Thưa thầy cô cho em hỏi? Để cho phần thân bài của bài thuyết trình tốt thông thường người thuyết trình nên chuẩn bị như thế nào. Em cảm ơn!--->43522
Thưa thầy cô cho em hỏi? Tại sao khán giả lại là nhân tố quyết định sự thành công của buổi thuyết trình. Em cảm ơn!--->43523
Thưa cô! Trong một bài thuyết trình điều gì làm cho người thuyết trình tự tin nhất ạ? Em cảm ơn.--->43561
Thưa thầy cô cho em hỏi. câu này hình như cách giải thích với câu trả lời không giống nhau phải ko ạ? mong thầy cô giải thích dùm em. em cảm ơn thầy cô--->43621
Thưa cô em muốn hỏi: Em làm công việc bình thường, mỗi tuần đều họp giao ban, trong cuộc họp có những sự kiện được đưa ra để phân tích, lí giải và tìm phương án giải quyết. Vậy người đứng ra nêu lên những vấn đề và cách giải quyết vấn đề đó có thể so sánh như một người thuyết trình không ạ ? Em xin cám ơn !--->43631
Cảm ơn Thầy, câu trả lời này em rất hài lòng!--->43116
Thật ra hằng ngày thì công việc của em cũng ít khi gặp các trường hợp này nên ko biết sao để luyện tập hết. Còn trường hợp của Thầy vdu cho em, em sợ bị chửi quá thầy ơi, chuyện này hên xui ah. Mà nếu giá trị nhỏ như bơm xe thì có thể ok, còn giá trị lơn hơn chắc bị chửi thiệt.--->43118
Chào thầy/cô, Cho em hỏi để làm bài thi hiệu quả mà không phải học vẹt thì mình phải nắm bắt trọng tâm nào có thể tổng quát trong bài thi ạ? Em cảm ơn.--->43840
Không mở đươc phần trắc nghiệm 4 để luyện tập nhơˋ ky˜ thuật viên giúp đơ˜. Câu hỏi này được gửi qua thiết bị di động--->43858
Chào Quản lý học tập ! Sinh viên cần chuẩn bị bài thuyết trình và phải nói trước một cuộc họp về ý ý tưởng làm thiệp tặng cho khách hàng . Sinh viên chưa tự tin trong phần trình bày vào thứ hai đầu tuần tới Xin góp ý cho sinh viên ! Cám ơn Quản lý học tập !--->43957
Thưa Cô, cho em hỏi "Làm thế nào để có phong cách tốt, tự tin trong buổi thuyết trình? Em cảm ơn Cô!--->43960
Chào thầy/cô, cho em hỏi ngoài lý thuyết (kiến thức) ra thì khi đứng thuyết trình thì phong thái là tiêu chí quan trọng. Thầy/cô có thể nói sơ phần căn bản giúp em được không ạ? Em cảm ơn thầy/cô.--->43961
Chào QLHT, khi thi môn EG020 thì mình chú ý nội dung nào nhất trong các bài học của môn ạ! Cảm ơn QLHT!--->43988
Thưa cô. cách học trên diên đàn học làm sao thưa cô? Em vào diễn đàn nhưng không biết bắt đầu làm sao cả ? Em cảm ơn cô.--->43994
Chào thầy/cô, môn học kỹ năng đàm phán rất hay & thiết thực trong cuộc sống, không chỉ trong công việc, em mong có nhiều câu chuyện hay & bổ ích để em học hỏi thêm. Cảm ơn thầy/cô.--->44018
Qlht cho em hỏi làm sao điểm chuyên cần của em được điểm cao. Em xin cảm ơn.--->44911
Dạ thưa Cô : Hiện tại em đang làm Phòng Kinh Doanh của 1 Tập Đoàn lớn và cần có những kỹ năng phát triển như môn học này nhưng nếu trong thời gian học có những vấn đề ngoài chương trình học này thì cần có biện pháp gì để ngoại giao thành công hơn không cô ?--->42363
chào thầy cô ! cho em hỏi : nếu một cuộc trao đổi hay làm giá cả để làm một việc gì đó thì có coi là đàm phán không ạ? cảm ơn thầy cô nhiều.--->42434
XIN CHÀO THẦY CÔ VÀ MỌI NGƯỜI,XIN CHO EM HỎI THẾ NÀY: ĐÀM PHÁN KIỂU CỨNG THÌ MÌNH CÓ CẦN PHẢI BỘC LỘ CÀM XÚC CỦA MÌNH RA KHÔNG ? XIN CÀM ƠN THẦY CÔ VÀ MỌI NGƯỜI--->42476
XIN CHÀO BỘ PHẬN KĨ THUẬT: BỘ PHẬN KĨ THUẬT XEM LẠI DÙM EM: "CÓ NHỮNG SLIDE MA THẦY CÔ GIẢNG BÀI CHƯA XONG THI ĐÃ LƯỚT QUA SLIDE KHÁC XIN CẢM ƠN--->42477
chào qlht : em chưa rõ lắm sự khác biệt giữa lipe cá nhân và lipe cá nhân v2014 khác nhau điểm gì vậy ah cảm ơn qlht !--->42483
chào thầy cô ! thầy cô cho em hỏi là: trong các cuộc đàm phán thì em chọn kiểu đàm phán mềm nhẳm đạt hiệu quả cao nhất trong đàm phán có đúng với thực tế không ạ? cảm ơn thầy cô nhiều.--->42499
Xin chào quý thầy cô, cho em được hỏi : "Làm sao để đưa ra nhận định đúng nhất về sự thành công của một bài thuyết trình ?" Em xin cảm ơn thầy cô!--->42514
Thưa Thầy Cô cho em hỏi, có phải giọng nói cũng là một yếu tố góp phần cho đàm phán thành công hay không? Vì giọng nói của em không hay nên em rất không tự tin khi tiếp xúc. Cám ơn Thầy Cô.--->42531
thưa thầy cô. bài giảng video trong tuần 3 không nghe được âm thanh không biết do vân đề gì ? thầy cô vui lòng xem xét lại em xin cam ơn--->42551
chào thầy cô giáo! thầy cô cho em hỏi thế này: em cần trao dồi kiến thức về lĩnh vực nào thì sau này đạt hiệu quả cao trong đàm phán các vấn đề trong cuộc sống cũng hư trong doanh nghiệp? cảm ơn thầy cô nhiều. nhờ giải đáp giùm em--->42563
Thưa Thầy Cô cho em hỏi? Em đang làm trong một doanh nghiệp kinh doanh dịch vụăn uống, khi cơ quan dự định mua một mặt hàng trang thiết bị cho cơ quan như: máy xấy công nghiệp:khăn bàn, drap... , máy rửa chén, dĩa công nghiệp.....Vậy chúng ta đàm phán như thế nào để được mặt hàng tốt và cả phải chăng. Xin Thầy Cô chỉ cho em biết cách làm như thế nào à. Xin cám ơn Thầy Cô.--->42605
Thưa Thầy/Cô cho em hỏi! Như thế nào là cách hiểu đúng nhất về 4 kiều đàm phán mềm,cứng,nguyên tắc và lập trường ạ? Trân trọng cảm ơn Thầy/Cô! Chào Thầy/Cô cho em hỏi! Như thế nao là cách hiểu đúng nhất về 4 kiểu đàm phán mềm,cứng,nguyên tắc và lập trường ạ? Trân trọng cảm ơn Thầy/Cô! Thưa THẦY/CÔ cho em hỏi! Như thế nào là cách hiểu đúng nhất vễ kiểu đàm phán cứng,mềm,nguyên tắc và lập trường ạ? Trân trọng cảm ơn Thầy/Cô !--->42618
Thưa thầy cô cho em hỏi. Trong đàm phán Em dự tính nhất định phải đạt được A, có thể nhường đối phương B, nhưng nếu E được đề nghị nhận C và từ bỏ A, phương án mới này ảnh hưởng nhiều đến thắng lợi không? Cảm ơn Nguyễn Quốc Hung--->42627
Thưa thầy cô, Cho em hỏi về sự khác biệt giữa đàm phán cứng và đàm phán nguyên tắc? Cách nào thường hiệu quả hơn? Xin cám ơn!--->42652
Thưa thầy cô, cho em hỏi: Để thành công trong đàm phán mình áp dụng phương pháp nào ? làm sao luôn giành thế chủ động trong đàm phán ? em xin cảm ơn.--->42667
Thư thầy cô Mấy tuần gần đây học liệu trên mobiclass cũa môn EG020 không sử dụng được em không hiểu nguyên nhưng tại sao Em xin cám ơn--->42668
Xin chào QLHT ! Cho tôi hỏi bộ phận nào trong trường chịu trách nhiệm về nội dung các câu hỏi LTTN ? Nếu gặp những câu hỏi bị sai chính tả hoặc sai đáp án thì mình phản hồi ở đâu ? Xin giải đáp giúp tôi. Cám ơn.Câu hỏi này được gửi qua thiết bị di động--->42674
chào qlht em thấy hầu như toàn bộ các slide đều bị như thế,xin cảm ơn--->42477
xin chào thầy/cô! em tên Minh, em muốn hỏi đàm phán nguyên tắc và đàm phán lập trường khác nhau như thế nào ạ? em cảm thấy 2 mục này khá giống nhau. Mong thầy cô hãy phân biệt giúp em! em cám ơn thầy/cô--->42682
Dạ Thưa : Về tất cả các kiểu đàm đàm phám này nếu đựơc sử dụng trong lĩnh vực kinh doanh thì rất tốt đúng không ạ ? Nhưng nếu như không làm về lĩnh vực này thì ta có thể áp dụng vào công việc nào phù hợp nhất vậy thưa Cô ? Mong cô có ý kiến dùm em ? Thanks Cô !--->42699
chào thầy cô! cho em hỏi : phong cách tổng hợp đạt hiệu quả cao nhất trong các phong cách giao tiếp đúng không ạ? em phải tìm hiểu tài liệu nào thì có hiệu quả? nhờ thầy cô giúp em--->42755
Xin chào thầy cô và mọi người,xin cho em hỏi thế này: tại sao các slide bài giảng hiện giờ chỉ co hình giảng vien chứ không phải là video như trước nữa xin cảm ơn--->42759
Em Xin Chào Thầy/Cô xin thầy cô cho em hỏi làm thế nào để học tốt kỹ năng đàm phán với ạ em xin cảm ơn Thầy/Cô--->42765
Thưa thầy cô cho em hỏi ! em chưa hiểu rõ lắm về hai cụm từ có trong môn học EG020 đó là : BATNA và SWOT . Mong thầy cô giải thích rõ để em được hiểu sau hơn không ạ . Em cám ơn thầy cô rất nhiều !--->42788
Thưa thầy cô cho em hỏi ! Em không có thời gian để học thường xuyên cho nên em để dồn tất cả nhiệm vụ học tập ở các tuần trướ đó lại vào tuần cuối có bài tập về nhà 1 rồi em mới làm , với điều kiện em làm các bài luyện tập trắc nghiệm trước khi làm BTVN , thì liệu điểm chuyên cần của em có ảnh hưởng gì không ? Em cám ơn thầy cô rất nhiều !--->42789
Thưa thầy cô cho em hỏi . Trong quá trình đàm phán nếu hai bên có hai phương thức đàm phán trái ngươc nhau như : cứng và mềm , nhưng kết quả vẫn như mong đợt của cả hai bên thì đây có được coi như một cuộc đàm phán thành công không , và cuộc đàm phán như vậy có thể gọi tên là gì ? Em cảm ơn thầy cô !--->42841
Thưa thầy cô cho em hỏi . Để có một cuộc đàm phán thành công chúng ta cần những yếu tố nào , và yếu tố nào là quan trọng nhất ? Em cảm ơn thầy cô nhiều !--->42842
Thưa thầy cô cho em hỏi làm như thế nào để có thể nhận xét được hành vi con người đơn giản nhất Em cảm ơn thầy cô--->42879
Thưa thầy cô cho em hỏi? Hưng đang chuẩn bị đàm phán với một đối tác rất quan trọng của công ty. Được biết đối tác của anh có phong cách phân tích thường yêu cầu cung cấp rất nhiều thông tin và xử lý thông tin rất chậm. Theo bạn thì Hưng nên làm gì để tạo dựng được mối quan hệ tốt đẹp với đối tác này? Trong trường hợp này thì ta nên xử lý thế nào Em cảm ơn thầy cô--->42880
Thưa thầy cô cho em hỏi ,khi đàm phán trực tiếp đối phương luôn bát bỏ mục tiêu mà đối tác đặt ra, dựa vào đâu để nhận biết đối phương thuộc loại tính cách nào ạ--->42935
Thưa Thầy, Cô: Cho em hỏi. Gần đây khi đăng nhập vào lớp học em hay bị tình trạng không đăng nhập được trong một thời gian dài. Em chỉ rảnh vào buổi tối vậy mà không đặt nhập vào lớp học được nên không làm bài được. Hỏi em IT trong cơ quan, em nói có thể do nhiều người đăng nhập vào lớp quá nên không vào được. Giúp em với. Em xin cám ơn.--->42992
Thưa Thầy Cô: khả năng thuyết trình của em còn kém so với các bạn cùng tuổi, vì vẫn còn rụt rè và thiếu tự tin, Thầy Cô có thể cho em chút lời khuyên để em cải thiện tốt trong vấn đề này được không ạ? em cám ơn Thầy Cô!--->43045
chào thầy cô! cho em hỏi : em phải đọc sách gì để nhận biết cảm xúc của đối tác trong khi đàm phán và trong giao tiếp? cảm ơn thầy cô nhiều.--->43091
chào thầy cô! em hỏi thế này: để đàm phán về hợp đồng giá cả về một công việc nào đó nhằm đạt hiệu quả cao thì em phải sử dụng phong cách đàm phán như thế nào cho phù hợp ạ? cảm ơn thầy cô nhiều nhờ thầy cô giải đáp giùm ạ.--->43093
Thưa thầy cô! làm sao để thương lượng và đàm phán thành công em cám ơn thầy cô!--->43137
Thưa các thầy em làm bài tập trắc nghiệm rất nhiều lần sau đó mới làm bài tập về nhà, nhưng trong bài tập về nhà lại có một số câu hỏi mà trong bài tập trắc nghiệm không có mặc dù em đã làm bài tập trắc nghiệm rất nhiều lần.--->43173
Thưa Thầy, Cô, cho em hỏi. Em cũng hay tham gia thuyết trình khi cơ quan có phong trào, nhưng giọng nói của em không ngọt lắm, nên em không tự tin khi thuyết trình. Chỉ giúp em cách nào để khắc phục khuyết điểm trên. Cám ơn Thầy, Cô.--->43215
Thưa Thầy, Cô, cho em hỏi, khi thuyết trình có cần học thuộc lòng bài thuyết trình không? Em cám ơn.--->43216
Thưa thầy cô! Hiện tại, môn học EG020: BTVN1 đã hết thời gian từ 23h30 ngày 12/11/2014 (thứ tư), nhưng đến thời điểm này 16h25 phút, ngày 15/11/2014 (thứ bảy), vẫn còn thông báo bài tập về nhà 1, còn 0 ngày 7h 15 phút. Vậy là sao thưa thầy cô. Cảm ơn thầy cô.--->43236
Chào Cô QLHT Lớp Q7 ! Cô ơi cho mình hỏi : khi đóng vai trò là một thuyết trình viên , vấn đề chọn y phục để thuyết trình trước khán giả có được xem là yếu tố bắt buộc không ? Hay mình có thể mặc gì cũng được, miễn là có tính cách kín đáo và phù hợp với mình là được ? Mong Cô chỉ đãn giúp mình nha ! Thành thật cảm ơn Cô nhiều !--->43300
xin chào thầy cô và mọi người,từ ngày hôm qua dến nay em khong vào học bài được,những phần giáo trình,slide&video đều không vào được hết,xin xem lại dùm em,xin cảm ơn--->43321
Thưa thầy cô. khi người trưởng nhóm ko muốn tiếp tục vai trò lãnh đạo nữa thì mình có nên thuyết phục họ trở lại ko ? chủ yếu do 3 nguyên nhân: áp lực, lý do cá nhân ( muốn chuyển ngành ), mâu thuẫn giữa các thành viên trong nhóm.( trưởng nhóm cho là mình ko có tiếng nói ) theo đa số muốn trưởng nhóm tiếp tục công việc.--->43349
thưa thầy cô!! thầy cô cho e hỏi, trong bài luyện tập trắc nghiệm lần 3. Câu 1: Tìm phương án đúng nhất. Khi lựa chọn chủ đề cho buổi thuyết trình, thuyết trình viên cần phải dựa vào yếu tố nào? Chọn một câu trả lời A) Dựa vào những vấn đề mình quan tâmSai B) Dựa vào mục tiêu cụ thể của buổi thuyết trình Đúng C) Dựa vào sở thích của khán giảSai D) Dựa vào nguồn tư liệu mà mình có sẵnSai Sai. Đáp án đúng là: Dựa vào mục tiêu cụ thể của buổi thuyết trình thầy cô có thể giải thích thêm về đáp án được k,vì e cảm thấy đáp án B k thuyết phục lắm! nếu dựa vào mục tiêu mà khán giả k chú ý tới thì họ sẽ bỏ về k nghe thì sao thầy cô cám ơn thầy cô!!--->43450
Thưa thầy cô cho em hỏi? Một buổi thuyết trình như thế nào mới gọi là thành công mỹ mãng? Em cảm ơn thầy cô!--->43548
Thưa thầy cô cho em hỏi? VD: Em là người chuẩn bị thuyết trình em đã lo mọi thứ nhưng phút chót giám đốc yêu cầu đổi người khác nhưng người này chưa biết gì thì phải làm thế nào? Em cảm ơn thầy cô--->43549
chào thầy cô! cho em hỏi là: khi đàm phán thì tính cách mỗi người khác nhau thì sao mà nhận biết họ theo phong cách nào? và có đạt được hiệu quả hay không? có thể là cùng một cử chỉ nhưng mà phong cách họ khác đúng không ạ? cảm ơn thầy cô nhiều.--->43602
chào thầy cô! cho em hỏi :để tạo lòng tin lần đầu đàm phán về một công việc em phải như thế nào ạ? cảm ơn thầy cô nhiều .--->43603
chào thầy cô ! cho em hỏi: khi em cần đàm phán về giá cả một công việc nào đó thì em phải như thế nào , thì đạt hiệu quả cao ? cảm ơn thầy cô nhiều.--->43605
thưa thầy/cô!! em làm trắc nghiệm lần 4,1 đề mà có 2 câu hỏi giống nhau thầy/cô sửa lại cho công bằng khi làm bài em cám ơn thầy /cô--->43712
Xin chào QLHT: -Từ lúc nhập hoc đến nay,làm BTVN khi hết thời gian 20 phút thì hệ thống sẻ tự động nộp bài. -Vừa rồi em làm BTVN2 môn EG020 xong thì e củng nghỉ là khi hết thời gian hệ thống củng sẻ tự động nộp bài.Củng còn thời gian nên em kiểm tra lại 1 lần nửa các câu hỏi.Một lúc sau hệ thống báo hết thời gian.Với điểm là 0. -Đúng ra là bài làm của em là 10 điểm.em có lưu tài liệu.Xin vui lòng xem file đính kèm.Em làm thêm 2 lần nửa chỉ được 7.75 điểm. -Có sự thay đổi như vậy đúng ra phải có thông báo. -Em không hài lòng với số điểm của em. -Rất mong QLHT xem lại phần này dùm em.Em chân thành cám ơn.--->43794
thưa các thầy cô. vui lòng cho em hỏi sáng ngày 01/12/2014 vào lúc 9 giờ10 đến 9 giờ 20 không thể nào đăng nhập được vào web lớp học , hy vọng là tình trạng này sẻ không lặp lại lần sau . cám ơn quý thẩy cô.--->43822
Thưa thầy cô cho em hỏi . những lợi ích của việc lắng nghe, làm thế nào để lắng nghe có hiệu quả? em cám ơn ah!--->43996
Thưa cô, một người có giọng nói ngọt ngào, dễ thương. Nhưng đứng trước nơi đông người thì những gì muốn nói lại không diễn đạt nên lời, tay chân run rẩy. Vậy người đó không có khả năng thuyết trình đúng không ạ? Cảm ơn cô.--->44028
Thưa cô, đối với vùng miền nơi người thuyết trình sinh sống thì người thuyết trình có thể dùng những từ địa phương khi thuyết trình tại vùng miền đó đúng không ạ? Cảm ơn cô.--->44029
Thưa thầy cô, Người thuyết trình có chuẩn bị sẵn tâm lý khi thuyết trình. Nhưng không dự đoán trước được số lượng khán giả lại quá nhiều như vậy hoặc hôm đó có nhiều khán giả quá giỏi, hay là sếp của mình hôm đó cũng có mặt để tham dự, lúc đó thì người thuyết trình có cảm giác sợ hãi. Thì khi đó người thuyết trình cần làm gì để vượt qua nỗi sợ hãi đó? Cảm ơn thầy cô.--->44031
Thưa thầy cô, khâu chuẩn bị trước khi thuyết trình là rất quan trọng đúng không ạ? Vì chuẩn bị tốt và đến sớm thì người thuyết trình có thể diễn tập trước, khắc phục những sự cố để có thể tự tin khi thuyết trình đúng không ạ? Cảm ơn thầy cô.--->44033
Chào thầy cô, thầy cô cho em hỏi, làm thế nào để1 cuộc đàm phán đựơc thanh công, xin thầy cô hứơng dần giúp em, cam ơn thầy cô rất nhiều--->39219
Chào cô, Cho em hỏi, các môn học này không có bài tập nhóm?--->39275
Chào cô, Trong môn học , em không thấy nội dung kỹ nẵng đàm phán với người nước ngoài ( qua nhân viên thông dịch ) có khác gì với người việt với nhau? Nếu có giáo trình thầy cô cho em xin để tham khảo . E cảm ơn !--->39337
Chào cô! Cô cho em hỏi, nếu lần đầu mình đàm phán không thành công lắm, vậy mình có nên đàm phán lần nữa không vậy cô. Mong cô giúp em với.--->39385
Thưa cô cho em hỏi môn kỉ năng mềm cho em hỏi thi cuối học kì dễ hay khó?Câu hỏi này được gửi qua thiết bị di động--->39416
Thưa thầy cô cho em hỏi môn kỉ năng mềm thi bao nhiêu phút?Câu hỏi này được gửi qua thiết bị di động--->39417
Chào Cô !!! Cô cho em hỏi Đàm phán kiểu nguyên tắc và đàm phán kiểu mềm thì đàm phán kiểu nào dễ thành công hơn vậy cô? em chào cô--->39424
Chào Cô!!! Cô cho em hỏi. Trong khi đàm phán mình cứ nghỉ là sẽ thành công, nh7ng vài ngày sau thì khách hàng không đồng ý và đã từ chối, vậy mình có nên đàm phán tiếp không cô. hay mình kết thúc cuộc đàm phán luôn. mong cô gíup em nhé, em cảm ơn cô--->39425
Chào Cô!!! Cô cho em hỏi: Đàm phán kiểu cứng thì sẽ khó thành công hơn đúng không cô ?--->39426
Chào Thầy Cô ! Em muốn học tốt môn này và tham khảo thêm để nắm vững kỹ năng đàm phán thì cần nắm vững cái gì ? em chân thành cám ơn.--->39440
Thưa thầy/cô, em có 1 vấn đề như thế này trong kỹ năng thuyết trình: đó là em rất nhút nhát, và tim em cứ đập thình thịch thình thịch, run cầm cập, và khi đứng trước khán đài thì em lại không nói được lời nào cả, em cố gắng duy trì tâm lý ổn định, nhưng khi nói thì giọng vẫn cứ run run ạ, Có 1 lần, em xung phong lên hát cho mọi người nghe, nhưng mà chưa hát được lời nào thì đã đứng như trời trồng trên sân khấu rồi... Em phải rèn luyện thế nào, khắc phục thế nào để có thể tự tin đứng trước đám đông để nói chuyện, để thuyết trình ạ? em cũng hít thở sâu, chuẩn bị tâm lý nhưng vẫn nhút nhát như thế, tim em cứ không nghe lời em, vẫn cứ đập thình thịch như thế ạ!--->39448
Thưa thầy cô! Hiện tại kỹ năng đứng trước đám đông của em rất yếu, để bổ sung thêm phần này thì em cần phải làm gì? Chân thành cám ơn thầy cô giúp đỡ!--->39456
Chào Thầy, Cô! Hiện nay em rất ngại phát biểu trước đám đông. Trước khi phát biểu đã chuẩn bị tài liệu rất kỹ. Nhưng mỗi lần đứng trước đám đông là quên bài. Cho em hỏi có phương pháp nào giúp cho mình tự tin không? Cám ơn Thầy, Cô.--->39459
Chào thầy cô, hiện tại em đang làm tại phòng kinh doanh, đang chuẩn bị đàm phán để ký kết hợp đồng, nhưng em cảm thấy mình thật sự chưa tự tin, vì đây là lần đầu tiên em tham gia buổi họp này, xin thầy cô hướng dẫn giúp em, để em có thêm tự tin trong buổi đàm phán này, cám ơn thầy cô rất nhiều.--->39461
Chào thầy cô, thầy cô cho em hỏi em đang chuẩn bị hội giảng ,làm sao để bản thân mình tự tin trong buổi hội giảng đó, vì bản thân em rất nhút nhác, lo sợ đứng trước đám đông, vậy vậy em phải làm sao để được tự tin.Nhờ thầy cô hướng dẫn giúp em. Em cám ơn thầy cô rất nhiều--->39479
Chào cô, cô cho em hỏi làm cách nào để khắc phục tâm lý căng thẳng trong buổi thuyết trình, vì đây là lần đầu tiên em đứng trước đám đông Cám ơn cô rất nhiều--->39507
thưa cô cho em hỏi tài liệu học tập va đĩa? em cảm ơn cô!--->39520
Chào thầy, Thưa thầy cho em hỏi: Theo quy định: "Công đoàn cơ sở thực hiện vai trò đại diện, bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp, chính đáng của đoàn viên công đoàn, người lao động; tham gia, thương lượng, ký kết và giám sát việc thực hiện thỏa ước lao động tập thể, thang lương, bảng lương, định mức lao động, quy chế trả lương, quy chế thưởng, nội quy lao động, quy chế dân chủ ở doanh nghiệp, cơ quan, tổ chức; tham gia, hỗ trợ giải quyết tranh chấp lao động; đối thoại, hợp tác với người sử dụng lao động xây dựng quan hệ lao động hài hoà, ổn định, tiến bộ tại doanh nghiệp, cơ quan, tổ chức". Tuy nhiên trên thực tế tại các doanh nghiệp VN, công đoàn cơ sở do ông chủ trả lương, Chủ tịch công đoàn do ông chủ chỉ định, vì vây có thể nói: Công đoàn cơ sở trong các doanh nghiệp VN có cũng như không hay đúng hơn là có cho đúng luật doanh nghiệp, bởi vai trò bảo vệ người lao động của họ trước "ông chủ" là không có. Vậy đâu là giải pháp cho vấn đề này? Kính mong thầy giải đáp Cảm ơn thầy--->39529
dạ em cảm ơn cô nhiều--->39424
em chào thầy cô ạ thầy cô cho em hổi, em đang chuẩn bị thuyết trình trước cơ quan. nhưng em không tự tin, rất lo sợ khi đứng trước đám đông. nhờ thầy cô hướng dẫn và chia sẻ kinh nghiệm đển làm sao tự tin khi đứng trước đám đông thuyết trình . em cám ơn thầy cô--->39572
chào cô! dể đàm phán thàng công chúng ta cần hội tụ những điều kiện gì ạ? Cám ơn cô--->39582
Chào cô, Thưa cô: Vẫn biết công đoàn kiểu như vậy là không đúng với vai trò, chức năng, nhiệm vụ...tuy nhiên thực tế trong các doanh nghiệp Việt Nam đang tồn tại tổ chức Công đoàn kiểu này (nếu không muốn nói là đa phần). Khi có mâu thuẫn về quyền lợi của người lao động và ông chủ thì đa phần người lao động chịu thua thiệt vì "Con kiến không kiện được củ khoai". Những lúc này, Công đoàn cũng phải lo bảo vệ nồi cơm của họ nên tiếng nói đại diện cho người lao động hầu như không có. Chừng nào Công đoàn trong doanh nghiệp VN hoạt động còn dựa vào nguồn tài chính cung cấp từ ông chủ thì đừng mong họ đứng về người lao động. Vấn đề cốt lõi là làm sao để giải quyết sự phụ thuộc này. Cảm ơn cô--->39529
Dạ ,em cảm ơn cô--->39337
E cảm ơn cô !--->39275
Chào cô! Nếu 1 người có vị thế, kỹ thuật chuyên môn và khả năng làm việc tốt nhưng không có tư cách đạo đức thì có được coi trọng không ạ? Em cám ơn cô.--->39710
Thưa Thầy, Cô! Trong một cuộc đàm phán, khi hai bên đang trong tình trạng gây go gần như sắp huỷ bỏ buổi đàm phán. Nhưng bên mình rất muốn hoàn thành cuộc đàm phán này, vậy phải làm thế nào để cuộc đàm phán không bị huỷ? Em cám ơn Thầy, Cô.--->39808
Chào thầy cô, thầy cô cho em hỏi làm sao để tự tin đứng trước mọi người để thuyết trình cho tốt, nhờ thầy cô giải đáp giúp em cám ơn thầy cô--->39881
Chào cô, cô cho em hỏi tại sao chúng ta không để ý đến thái độ xa cách của đối tác, giữ cho cuộc thảo luận thực tế , xoay quanh các vấn đề công việc khi đối tác trở nên lạnh lùng khó hiểu trong khi đàm phán, em chưa hiểu câu hỏi này, nhờ cô hướng dẫn giúp em Cám ơn cô--->39890
Chào thầy cô, thầy cô cho em hỏi trong quá trình đàm phán khi đối tác tỏ vẽ tức giận và họ hoài nghi về năng lực của mình, vậy em phải làm sao cho đối tác yên tâm và buổi đàm phán thành công, nhờ cô hướng dẫn giúp em em cám ơn thầy cô rất nhiều--->39891
Chào QLHT Chào cô, cô cho em hỏi tại sao chúng ta không để ý đến thái độ xa cách của đối tác, giữ cho cuộc thảo luận thực tế , xoay quanh các vấn đề công việc khi đối tác trở nên lạnh lùng khó hiểu trong khi đàm phán, em chưa hiểu câu hỏi này, nhờ cô hướng dẫn giúp em Em cảm ơn cô!--->39947
Chào QLHT Thưa cô cho em hỏi, trong một cuộc đàm phán, khi hai bên đang trong tình trạng gây go gần như sắp huỷ bỏ buổi đàm phán. Nhưng bên mình rất muốn hoàn thành cuộc đàm phán này, vậy phải làm thế nào để cuộc đàm phán không bị huỷ? Em cảm ơn cô!--->39948
Thưa thầy cô phụ trách bộ môn EG020. Em vào làm bài luyện tập. Em gặp một câu hỏi: "Tìm phương án đúng. Trong giai đoạn chuẩn bị đàm phán, người đàm phán cần xác định BATNA để: ". Trong câu này em chưa hểu từ " BATNA" . Mong thầy cô giải thích giúp em. Em xin chân thành cảm ơn quý thầy cô!--->39956
Chào Thầy (Cô), Thầy (Cô) cho em hỏi phong cách đàm phán nào dễ thành công nhất ? Cám ơn Thầy (Cô) dành thời gian trả lời thắc mắc của em !--->39966
Thưa thầy cô! Kiến thức bài học giúp ích cho công tác quản lý của em rất nhiều. chân thành cám ơn các thầy cô.--->39968
Chào cô, cô cho em hỏi thế nào là đo lường thành công của cộc đàm phán, nhờ cô giải đáp giúp em Em cám ơn cô rất nhiều--->39994
Chào cô, cô cho em hỏi BATNA là gì vậy cô, em chưa hiểu cám ơn cô--->40003
Thưa cô, cho em hỏi: kỹ năng mềm là gì ạ? Cám ơn cô--->40023
Thưa cô, cho em hỏi cách phân biệt và nhận dạng những cảm bẫy trong đàm phán ? Em cám ơn cô--->40025
Chào cô thầy! Đối tượng là khách hàng khó tín không quan tân tới sản phẩm. Vậy mình có cách gì để thuyết phục khách hàng đống ý lấy sản phẩm.( đã trình bày công dụng cũng như hiệu quả) Cám ơn cô thầy.--->40054
Chào cô! Đối tác của em là một người ít nói nhưng rất cẩn trọng và tỉ mỉ. Vậy người này là người như thế nào? Cám ơn cô!--->40055
Chào cô ! mỏi văn bản khác nhau thì cách trình bài cũng như bố cục có khác nhau không vậy cô ?--->40101
Thưa cô cho em hỏi : Văn bản có tuân thủ đúng về thể thức, kỹ thuật trình bày văn bản theo quy định của pháp luật không? làm thế nào để biết được mình làm đúng theo quy định pháp luật ? cảm ơn cô nhiều.--->40103
em chào cô,, thưa cô em có học tập bài qua bài giảng đa phương tiền em thấy có chút vấn đề nhỏ là thỉnh thoảng em thấy nó bị giật giật ,, ko biết có phải do bài giảng hay là do mạng ko ổn định ko ạ,, em cảm ơn cô--->40121
Chào cô! Cho em hỏi: Muốn xây dựng một bài thuyết trình thành công thì cần những gì? Cám ơn cô.--->40204
Chào thầy cô em sắp có một buổi phỏng vấn, nhưng giọng em giọng miền trung, em nghe nói người miền naqm không thích giọng miền trung, vậy có cách nào để em có thể gây thiện cảm với họ khi giògj nói của em không được hay ạ? em cảm ơn thầy cô--->40235
Chào kỹ thuật! Nhờ kỹ thuật kiểm tra dùm vào lúc 12:39 ngày 27-08-2014 tôi có làm bài tập về nhà. Nhưng lúc làm thì bị rớt mạng tôi đã bấm nút nộp bài nhưng kết quả vẫn nhận làm tôi không có điểm. Làm ảnh hưởng tới kết quả điểm của tôi, Nên mong kỹ thuật kiểm tra dùm tôi. Cám ơn kỹ thuật.--->40320
Thưa Thầy Cô cho em hỏi. Trong kỹ năng đàm phán, thực ra để có kết quả tốt thì tùy tình huống mà mình phải nhanh chóng thay đổi kiểu đàm phán đề cho kết quả tốt nhất. Theo em những kỹ năng này phải trãi qua những thực tế thì mới có kinh nghiệm khi thực hiện một cuộc đàm phán.--->40325
Chào QLHT Nhờ QLHT kiểm tra dùm vào lúc 12:39 ngày 27-08-2014 tôi có làm bài tập về nhà. Nhưng lúc làm thì bị rớt mạng tôi đã bấm nút nộp bài nhưng kết quả vẫn nhận làm tôi không có điểm. Làm ảnh hưởng tới kết quả điểm của tôi, Nên mong kỹ thuật kiểm tra dùm tôi. Cám ơn QLHT.--->40331
Thưa thầy cô cho em hỏi Nếu vì quá bận và quên làm bài tập về nhà thì có cách nào làm lại bài tập về nhà đã quên không? Em cảm ơn thầy cô--->40336
Chào ccs bạn, các bạn cho mình hỏi hiện tại nhóm chia làm mấy phân lớp, cám ơn--->40347
Thưa thầy cô cho em hỏi. Bài tập về nhà số 1 môn EG020 em đã làm xong trước thời gian hết hạn là 23h55 ngày 27/8/2014 sao không được cập nhật trong bảng "Tình hình học tập online" trên hệ thống Em cảm ơn thầy cô--->40393
Thưa Thầy/Cô cho em hỏi Khi làm bài tập trắc nghiệm mà nhỡ tay click vào mũi tên back hệ thống tính điểm trong khi chưa trả lời câu hỏi và bị tính điểm 0 như vậy có ảnh hưởng đến kết quả học tập hay không?--->40502
Thưa cô cho em hỏi phần BTVN em làm bài ngày chủ nhật mà máy em bị lỗi modum tới hôm nay bên nhà mạng mới khác phục được, Hôm chủ nhât mở BTVN ra làm nhưng chưa làm đươc gì thì mạng đã rớt hôm ngày 4/9/2014 mở ra thì hết hạn làm bài vậy e co bị mất một lược làm bài không--->40567
em chào thầy khi em đứng trước đán đông hay nhìu người em không đươc tự tin em hay bị đỏ mặt chân tay run rẩy hi vây em phải khác phục bắng cách nào ah thanks thầy cô--->40658
chào thầy cô khi ta thuyế trình và em có thể bít cách đăt vấn đề hay nhửng chù đế vui có liên quan tới mục đích vậy có cách nào để em học đươc cách đat ra nhũng câu như vậy ko ah thanks thầy cô--->40659
chào thầy cô cho em hoi khi tìm kiếm thông tin từ khán giả vậy chúng ta nên tìm nhũng thong tin gi? là quan trong nhất ah? vd như thuyế trình về môi trường về một khu vực nào đó vậy một giàn ý hay những ý chinh em cần tìm kiếm những thông tin gi? từ nơi ấy ah? thanks thầy cô--->40661
em chào thầy cô cho em hỏi khi một bài thuyết trình của chúng ta có những người chấp nhận và có những người không chấp nhận và em mún hỏi cách xử lý và giải quyết những khúc mắc như thế nào để mọi người đồng ý và chấp nhân ah? cam ơn thầy cô--->40662
em chào thầy cô cho em hỏi 1 bài thuyết trình thành công có phải soạn 1 giáo trình sãn sàng đọc hàng loạt những ý mình mún rồi quay lại hỏi khàn giả vây có thể thành công ko ah? em cảm ơn thầy cô--->40663
Chào cô, cô cho em hỏi trong buổi thuyết trình có một số câu hỏi không nằm trong phần thuyết trình khán giả đặt câu hỏi cho thuyết trình viên, nên thuyết trình viên không kịp suy nghĩ , vậy phải làm thế nào để buổi thuyết trình đạt được thành công và thỏa mản những câu hỏi của khán giả, nhờ cô hướng dẫn giúp em cám ơn cô rất nhiều--->40709
Chào cô, làm sao để nhận biết một người có năng lực đàm phán tốt cám ơn cô--->40713
Chào cô, trong 1 buổi thuyết trình khán giả có đạt 1 số câu hỏi không nằm trong nội dung thuyết trình, em có quyền từ chối trả lời những câu hỏi không có liên quan hay không và từ chối bằng cách nào để không làm buồn lòng khán giả--->40714
Thưa thầy cô. kiến thức môn học tuy mới với công việc của em, nhưng qua đây em cũng đã học hỏi thêm được rất nhiều điều về các văn bản trong công việc. từ đó em có thể bổ sung cho mình nhiều kỹ năng mềm trong công tác. chân thành cám ơn thầy cô.--->40733
Thưa thầy cho em hỏi, trong phần luyện tập máy tính em hiện kiểu chữ có hình vuông, gián đoạn, gặp phải từ chuyên ngành thì ngẫm nghĩ mãi mới ra, em phải làm ntn nào để khắc phục được tình trạng trên ah! Em cám ơn thầy cô--->40750
Thưa Cô Theo em thấy, môn học này rất bổ ích và thiết thực, dễ ứng dụng trong cuộc sống thường ngày...Tuy nhiên, cũng như Cô nói Lý thuyết là khoa học về kiến thức, tuy nhiên từ những lý thuyết đó giúp mình có thêm kiến thức và có một số áp dụng vào cuộc sống để giúp công việc dễ dàng hơn. Cám ơn Cô rất nhiều--->40325
Chào Thầy/Cô, Em có nhược điểm là rất hồi hộp khi giao tiếp với người lạ hoặc trong tình huống tranh luận. Hồi hợp đến mức tim đập loạn xạ, chân tay run rẩy và nói không thành lời. Đôi khi vấn đề rất đơn giản nhưng do run quá em không giải quyết được vấn đề. Sau khi kết thúc và có thời gian bình tĩnh lại thì mới thấy tiếc ! Phải làm gì để khắc phục nhược điểm này ? Cám ơn Thầy/Cô dành thời gian giải đáp thắc mắc của em !--->40837
Dạ thưa cô, VD hình này ah!--->40750
dạ, cho em hỏi, tố chất người thuyết trình cần những tố chất cơ bản nào vậy ạ? em cảm ơn!--->40928
Chào Cô!! Cô cho em hỏi làm thế nào khi đứng trứơc đám đông để mình tự tin trong giao tiếp, mỗi khi đứng trước đám đông em rất rung và nói không được cô có cách gì giúp em với, Em cảm ơn cô nhiều.--->40949
Thưa thầy cô cho em hỏi . Khi làm bài tập mà cúp điện thì làm lại điểm thấp thì ta phải làm như thế nào? Em cảm ơn thầy cô!--->40951
Chào cô. Em học bài và làm bài. Nhưg không làm tốt lắm. E muốn có mail gửi về cách học tập tốt hơn. Cám ơn cô.--->40971
Chào thầy cô, thầy cô cho em hỏi làm thế nào để nhận biết về sự thành công của một buổi thuyết trình? nhờ thầy cô hướng dẫn giúp em Cám ơn thầy cô--->41028
Chào thầy cô, thầy cô cho em hỏi làm sao để nhận biết một thuyết trình viên thành công bài thuyết trình của mình Cám ơn thầy cô--->41046
Chào thầy cô, thầy cô cho em hỏi làm sao để giải quyết và trả lời những câu hỏi mà khán giả đưa ra trong buổi thuyết trình lại không có trong trong mục tiêu cụ thể của buổi thuyết trình ? vì đây là lần đầu tiên đứng trước đám đông nữa, nhờ thấy cô hướng dẫn giúp em cám ơn thầy cô--->41048
Chào thầy cô, thầy cô có thể hướng dẫn cho em những yếu tố nào để khắc phục tâm lý căng thẳng đứng trước buổi thuyết trình vì bản thân thân rất nhút nhác, và cảm thấy lo sợ cám ơn thầy cô rất nhiều--->41049
Chào cô, cô cho em hỏi em sẽ làm gì để tạo dựng mối quan hệ có lợi với người đàm phán vì đây là lần đầu tiên em tham gia buổi họp này cám ơn cô--->41056
Chào cô, cô có thể hướng dẫn giúp em để em có thể tiến hành đàm phán các bên được thuận lợi được không cô, bởi vì em mong muốn tìm được ph7o7ng án tốt nhất cho thỏa thuận được thương lượng cám ơn thầy cô--->41058
Kĩ năng thuyết trình--->41262
Làm sao để thuyết trình thành công--->41263
Thuyết trình có đang là xu thế trong công việc không--->41265
Cách chuẩn bị bài thuyết trinh--->41266
Kĩ năng của nghười thủ lĩnh nhóm cần có--->41267
Thuyết trình cuốn hút người nghe cần những kĩ năng gì ạ?--->41272
bí quyết thuyết trình hay--->41273
Kĩ năng lãnh đạo là gì--->41281
Vản bản có mấy loại cơ bản ạ--->41283
Lời nới có được xem là văn bản không--->41284
Thưa thầy cho em hỏi Khi thuyết trình, em nên đặt câu hỏi như thế nào để khảo sát được mức độ hài lòng của khán giả với câu trả lời của em như thế nào? Em cám ơn thầy!--->41377
Thưa thầy cho em hỏi Em hay gặp trường hợp như sau: Bài thuyết trình đã chuẩn bị sẵn, nhưng đối tượng người nghe có sự thay đổi và nội dung soạn sẵn của em không còn phù hợp như: bị trùng, đối tượng thay đổi, hoặc bị thay đổi “quỹ thời gian. Vậy thì trong slide thuyết trình của em có nên thay đổi không? Nếu có thì em nên điều chỉnh như thế nào? Em xin cảm ơn--->41379
Thầy cô cho em hỏi: Khi em họp những nhân viên cấp dưới của mình thì rất tự tin và nói năng lưu loát nhưng khi đi họp với cấp trên em lại thấy rất hồi hộp và trả lời những câu hỏi của cấp trên hoặc có ý kiến thì em không thể nào thuyết trình lưu loát và đúng chất giọng của mình. Vậy em phải làm sao để khắc phục được điểm yếu này? Mong thầy cô chỉ giúp. Em cảm ơn thầy cô--->41395
Chào cô, cô có thể hướng dẫn cho làm sao để tự tin khi thuyết trình vì khi em thuyết trình với cấp dưới thì em rất tự tin nhưng khi đứng trước cấp trên thì em rất hồi họp và lo lắng nên khi nói em rất dễ bị vấp, cô có thể hướng dẫn dùm em nha Cám ơn cô rất nhiều--->41424
chào cô, cô có thể hướng dẫn cho em cách tự tin để giải trình 1 công việc trước ban lãnh đạo cám ơn cô rất nhiều--->41428
Kính Thưa Thầy Cô Cho em hỏi làm sao soạn thảo được một văn bản thành công . Em cám ơn rất nhiều .--->41444
thuyết trình cần những ký năng cơ bản nào ạ?--->41465
Xin chào cán bộ kỹ thuật ! cán bộ kỹ thuật cho tôi hỏi,trong trường hợp tôi đang làm bài tập về nhà mà rớt mạng,hoặc bị cúp điện thì phải làm sao? cám ơn nhiều!--->39290
Thưa Thầy cô Quản lý kỷ thuật! Bài giàng EG 020 tuần 2 âm lượng không được rõ lắm! lâu lâu có tiếng ồn xung quanh chen vào như tiếng trẻ con hay tiếng xe máy chạy, và có một số âm thanh tạp xen vào! Rất mong Thầy Cô QLKT xem lại để âm lượng bài giảng được tốt hơn! Em xin chân thành cám ơn thầy cô!--->39370
Thưa thầy cô cho em hỏi? Thông thường trong quá trình đàm phán, cả hai bên đều muốn giữ lập trường của mình. Nhưng để đi đến sự thống nhất và tạo dựng mối quan hệ lâu dài hai bên làm thế nào cho đúng? Em cảm ơn thầy cô!--->39377
Thưa thầy cô cho em hỏi ? Xác định cách hiểu đúng nhất về khái niệm đàm phán là gì? Em cảm ơn thầy cô!--->39379
Thưa thầy cô cho em hỏi Luận điểm nào thể hiện đúng tính chất của kiểu đàm phán mềm? Em cảm ơn thầy cô!--->39380
Chào thầy/cô! em đac làm LTTN 1 của môn này và có 1 câu hỏi em thấy hơi bối rối là Định nghĩa đàm phán là gì? Xin thầy cô có thể giải thích rõ thêm về câu hỏi này để em có thể hiểu rõ thêm Cám ơn thầy/cô đã giải đáp giúp em--->39388
chào cô!cho em hỏi định nghĩa của đàm phán nguyên tắt là gì.cảm ơn cô--->39455
Thưa thầy cô cho em hỏi khi đi đàm phán để ký 1 hợp đồng ngoài tìm hiểu kỹ về đối tác và chuẩn bi kỹ các hồ sơ liên quan . thì cần bao nhiêu người đi cùng ? có nên đi từ 2 đến 3 người để hổ trợ nhau trong quá trình đàm phán không thầy ? em cảm ơn thầy cô .--->39476
Trong mục 2.1.1:Thời gian đóng vai trò quan trọng trong đàm phán cho biết : “theo quy luật Pareto về tỷ lệ 80/20 thì hầu hết sự nhượng bộ sẽ diễn ra vào 20% thời gian cuối của buổi đàm phán”. Học viên chưa hiểu lắm về quy luật này, xin Thầy/Cô giải thích thêm.--->39535
Trong buổi thuyết trình về một chủ đề đã chọn, tất cả các bước chuẩn bị về thời gian, địa điểm, khách mời, nội dung bài thuyết trình … rất tốt. Trong buổi thuyết trình, người thuyết trình gặp phải sự cố khi một trong số người tham dự đặt ra một số câu hỏi cho người thuyết trình bằng tiếng nước ngoài (Anh, Pháp, Đức …), thuyết trình viên thực sự không hiểu họ hỏi gì? Trong tình huống này xin Thầy/Cô cho cách giải quyết. Xin cám ơn.--->39536
Trong buổi thuyết trình, thuyết TV gặp phải sự cố khi một trong số người đặt ra một số câu hỏi cho thuyết TV bằng tiếng nước ngoài (Anh, Pháp, Đức …), thuyết TV thực sự không hiểu họ hỏi gì? Trong tình huống này xin Thầy/Cô cho cách giải quyết. Xin cám ơn.--->39538
Chao Thầy Khi chọn người đi đàm phán cùng thì dựa vào đâu để chọn? Cảm ơn Thầy--->39567
Chào Thầy trong cuộc đàm phán mình có nên thể hiện những mối quan hệ riêng ? Ví dụ: Anh A đi tới một công ty B để đàm phán hơp đồng thi công công trình cho công ty B trong cuộc đàm phán Anh A giới thiêu với công ty B rằng Anh co Ông bãn thân làm Chi cục thuế nơi công ty B lam viêc ... Cảm ơn Thầy--->39569
Em chào thầy cô, Thầy cô cho em hỏi về kỹ thuật chụp màn hình để gửi kèm thông tin thác mắc đẻ cho chính xác với nội dung mình còn thắc mắc thì thao tác làm như thế nào ạ. Em chưa sử dụng lần nào nên em đang gặp phải vấn đề này ạ. Mong thầy , cô chỉ cho em . Em xin cảm ơn thầy cô--->39619
Thưa thầy cô kỹ thuật, Em học môn EG020. Ở tuần 1 (10/8 ~17/8), thì em có thể nghe bài giảng *Kỹ năng đàm phán và thương lượng* bằng MP3 trên điện thoại Iphone4. Nhưng khi em tiếp tục nghe bài giảng của tuần 2 (18/8~24/8) của môn này, khi mở ra thì bài giảng không hiển thị, nó chỉ một màn hình tối thôi. Thầy cô vui lòng có cách nào khắc phục lỗi bài giảng hoặc hướng dẫn cho em download phần mềm gì để có thể nghe được bài giảng này không ạ? Cảm ơn sự giúp đỡ của thầy cô. Linh- Lớp O25--->39691
Thưa Thầy Cô cho em hỏi Trong một cuộc đàm phán (buổi họp)thì người đàm phán có thể sử dụng cả 3 kiểm đàm phán cùng một lúc hay không? Đó là kiểu đàm phán cứng, kiểu đàm phán nguyên tắc và kiểu đàm phán mềm. Em cảm ơn Thầy Cô!--->39723
Cho em hỏi khi mình muốn thương lượng 1 vấn đề với 1 đối tác mà cho dù mình có đưa ra bất cứ ý kiến nào đối tác cũng làm khó và không chịu chấp nhận thì mình nên làm thế nào--->39784
chào cô! chỉ em cách học môn phát triển kỹ năng 2,sữ dụng những từ ngữ dọc rất nhức đầu.cảm ơn cô--->39938
Thưa thầy cô cho em hỏi Nếu vào diễn đàn để trao đổi và làm bài mà giáo viên đưa cho thảo luận thì giáo viên bộ môn đó có gải đáp trên diễn đàn ko ạ. Tại em tham gia trên diễn đàn và có giải bài tập cô cho ,nhưng không biết làm bài có đúng hay không nên em cần bài giải của giao viên để học tập ạ. Em cảm ơn thầy cô ạ.--->40007
Thưa thầy/cô, Trong công ty em đang làm có một số tình huống gặp khi đi đàm phán hơp đồng với đối tác... Vấn đề phát sinh là ở sếp của em thuộc dạng người đàm phán mạnh mẽ và đối tác là dạng tổng hợp, ở một số tình huống sếp em lại có nhiều yêu cầu khá khắc khe với đối tác dù rằng theo nguyên tắc chung của thị trường thì không nên yêu cầu như thế (vì những cty khác không ai làm theo quy trình mua/bán như thế cả), em cũng đã phân tích và đưa ra những trường hợp cụ thể để sếp thấy nhưng sếp em vẫn không để ý vì thế đã làm mất rất nhiều cơ hội thành công hợp đồng thành công... Với tình huống như thế thì em phải nên làm thế nào là tốt nhất ạ ? Em cảm ơn thầy cô !--->40106
chào cô !cách chuẩn bị tâm lý tốt nhất cho buổi thuyết trình.cảm ơn cô--->40229
thưa thầy cô! cho e hỏi về khái niệm của đàm phán lập trường và đàm phán kiêủ nguyên tắc? hiện e vẫn đang nhầm lẫn về hai kiểu đàm phán này. e xin cảm ơn!--->40261
Chào Thầy Làm sao để mình đánh giá được múc độ Thành công của buổi thuyết trình? Cảm Ơn Thầy--->40296
Chào Thầy muốn tìm các bài thuyết trình mẩu thi tìm ở đâu? Cảm ơn Thầy--->40298
Có nhiều câu hỏi trong bài thấy không hiểu lắm--->40306
có những bài học hơi khó không biết lien hệ và làm sao hiểu hơn ah--->40308
Xin Chao QLHT, CHo em xin hỏi về cách tính điểm chuyên cần của môn học. Ví dụ như chủ đề Thầy cô đưa ra để thảo luận. Mà chủ đề đó đã có chữ là Chủ đề đã đóng. Vậy nếu tiếp tục vào thảo luận còn được tính điểm chuyên cần nữa không? Em xin chân thành Cảm ơn QLHT.--->40319
Xin chào QLHT ! Nếu em làm hết tất cả các bài luyện tập trắc nghiệm và bài tập về nhà trên mỗi môn học, nhưng không tham gia thảo luận trên diễn đàn và đặt câu hỏi trong H2472. Như vậy có thể đạt được điểm chuyên cần tối đa được không ? Em cảm ơn QLHT !--->40339
Thưa thầy, cô! Em không hiểu lắm về nguồn lực tài chính của tổ chức phi chính phủ( phi lợi nhuận), có phải kinh phí hoạt động của các tổ chức này được tài trợ bởi một cá nhân không ạ. Và khi nguồn tài trợ gặp vấn đề thì họ sẽ làm gì để duy trì hoạt động của tổ chức này? Cảm ơn thầy, cô!--->40370
Thưa thầy,cô! Khi bước lên sân khấu hầu hết người ta bị run, những lúc như vậy chúng ta đang lo sợ điều gì? Và để cải thiện vấn đề này ta nên tập trung vào điểm nào ạ? Cảm ơn thầy, cô!--->40374
Thưa thầy cô cho em hỏi nếu trong buổi thuyết trình 1 người khách đặt 1 câu hỏi khó khiến minh2 kkhông trả lời được thì mình nên làm gì ạ. Em xin cảm ơn thầy cô.--->40399
Thưa Thầy/Cô cho em hỏi. Làm thế nào để thuyết phục người nghe một cách tốt nhất có thể, bằng giao tiếp qua điện thoại . Cảm ơn Thầy/ Cô.--->40425
thưa thầy cô cho em hỏi làm sao để tự tin đứng thuyết trình trước đám đông mà không bị run và nói vấp ạ em cảm ơn thầy cô nhiều!--->40462
thưa thầy cô cho em hỏi trong một cuộc đàm phán em nhận thấy đối tác của em la người rất tỉ mỉ và cẩn trọng làm sao để em có thể thuyết phục được họ hợp tác em cảm ơn thầy cô--->40464
Chào Cô Mình phải chuẫn bị những gì khi cac người dự thuyết trình là những người có học vị và vị trí xã hội cũng cao hơn mình Cảm ơn Cô--->40482
Thưa Thầy cô ! Em làm bài tập về nhà 2 có 2 câu không thấy trong phần luyện tập trắc nghiệm, nên rất khó đạt điểm tối đa, mong thầy cô kiểm tra lại và giải thích giúp em! Chân thành cám ơn thầy Cô!--->40486
Chào QLHT, QLHT cho em hỏi khi chúng em tham gia diễn đàn và tham gia trả lòi câu hỏi của giáo viên đưa ra trong diễn đàn .Thì giáo viên bộ môn đó có trả lời đáp án của câu hỏi mà đã đưa lên trên diễn đàn không ạ. Em đã tham gia đầy đủ các bài tập mà giáo viên đã đưa lên trên diễn đàn nhưng ko thấy có đáp án của giáo viên đưa ra để so sánh với bài làm của mình xem đúng hay sai nên rất khó trong quá trình học tập. Mong cô QLHT trả lời giúp em để chúng em học tập được tốt. Cảm ơn QLHT--->40489
Thưa thầy QLHT, Vì lý do bận quá nên em đã không có thời gian vào H2472 để tiếp tục reply thầy về nội dung câu hỏi này của em. Em gửi file đính kèm để thầy xem và hướng dẫn cho em. Thầy vui lòng xem file nhé, em không thể mở được bài giảng trên Iphone 4. Cảm ơn sự giúp đỡ của thầy. Linh- Lớp O25--->39691
THưa QLHT cho em hỏi nếu ko có đáp án thì làm sao chúng em biết bài chúng em làm là đúng đã hiểu rõ vấn đề chưa. Em nghĩ nếu ko có đáp án chính xác của thầy cô đưa ra thì chúng em ko thể nào hiểu rõ được vấn đề một cahs chính xác nhất. Mong Các thầy cô giúp chúng em học tập để có kết quả tốt nhất. Em cảm ơn các thầy cô.--->40489
Thưa Thầy/ Cô cho em hỏi. BTVH2 EG020 Câu số 13. Xác định phương án sai. Trong khi thuyết trình, thuyết trình viên cần tránh: A. Nhún vai quá nhiều B. Lắc lư đầu C. Nhìn vào khán giả D. Mân mê đồ vật Em chon phương án A nhún vai quá nhiều mà đáp án đúng lại là C nhìn vào khán giả. Vậy câu hỏi ở đây phải là: Xác định phương án đúng ? Em gửi file đính kèm mong Thầy Cô giải thích giùm em ah. Trân trọng cảm ơn quý Thầy Cô.--->40656
Thưa thầy cô! Em chưa biết làm sao để kiếm điểm chuyên cần, và khi không có điểm chuyên cần có anh hưởng gì tới kết quả chung không. Mong thầy cô hướng dẫn Em cảm ơn thầy cô--->40813
Dạ thưa Cô cho em hỏi? Câu này bị sai do lỗi của bên nhà trường vậy em có được cộng điểm câu này cho BTTN không hay vẫn bị trừ điểm câu này ah? Em chân thành cảm ơn Cô.--->40656
Thưa Cô cho em hỏi. BTVH2 EG020 Câu số 13. Xác định phương án sai. Trong khi thuyết trình, thuyết trình viên cần tránh: A. Nhún vai quá nhiều B. Lắc lư đầu C. Nhìn vào khán giả D. Mân mê đồ vật Em chon phương án A nhún vai quá nhiều mà đáp án đúng lại là C nhìn vào khán giả. Vậy câu hỏi ở đây phải là: Xác định phương án đúng ? Em gửi file đính kèm mong Thầy Cô giải thích giùm em ah. Trân trọng cảm ơn Cô. Em đả hỏi GVCM rồi và Cô nói do bên in ấn sai nên em phải báo ngay cho bên QLHT và đào tạo để sửa lại kịp thời cho khóa sau học . vậy với câu hỏi này lỗi do bên nhà trường nên em có được cộng điểm câu này không hay vẫn bị trừ điểm của câu này ah? Em gửi kèm file mong cô xem và trả lời giùm em Chân thành cảm ơn cô.--->40962
Lúc nãy em gửi file bị lỗi giờ em gữi lại mong cô thông cảm Trận trọng cảm ơn.--->40963
Nếu giải thích như QLHT là đúng vậy thì Giang viên chuyên môn trả lời em không đúng ah? Tại sao khi thuyết trình thuyết trình viên phải tránh nhìn vào khán giả lại là đáp án đúng. Trong bài giảng em cũng không thấy nói về phần câu hỏi này. Trân trọng và cảm ơn Cô.--->40963
thưa thầy lam thế nao cải thiện được kha năng nói của mình ? cam on thay cô nhieu--->40993
Chào cô! Cô cho em hỏi có cách nào học và làm bài tập E20 nhanh nhất và dễ hiểu nhất không Cô. Nhờ cô rep mail lại giúp--->41025
Xin chào các bạn phòng kỹ thuật ! Các bạn phòng kỹ thuật cho tôi hỏi:bài giảng video các môn học thường xuyên bị ngắt quãng lời giảng của giảng viên,xin hỏi tại sao? Xin chân thành cảm ơn các bạn!--->41176
Thưa Thầy, Cô; Ngày nay các cuộc gọi từ các dịch vụ của các công ty, các ngân hàng để kêu gọi tham gia và sản phẩm của họ diễn ra nhiều. Có khi gây phiền toái và phản cảm. Bản thân người nghe khi nhận các cuộc gọi này cũng cảm thấy khó chịu. Nếu từ chối thẳng thừng hoặc tắc máy thì bất lịch sự. Nếu từ chối lưng chừng thì tăng cơ hội cho đầu dây bên kia đào sâu thông tin. Vậy cho em hỏi là đối với kiểu giao tiếp qua điện thoại này, đâu là chuẩn mực cho cả người gọi và người nhận cuộc gọi. Và có nhất thiết phải thiết lập chặn cuộc gọi không. Em cảm ơn Thầy, Cô nhiều.--->41405
EM CHÀO THẦY CÔ! THẦY CÔ CHO E HỎI SỰ KHÁC NHAU GIỮA PHONG CÁCH ĐÀM PHÁN ÔN HÒA VÀ PHONG CÁCH ĐÀM PHÁN TỔNG HỢP ẠH? EM CẢM ƠN!--->41443
Chào Thầy/Cô Thầy/Cô vui lòng cho em biết nghĩa của từ viết tắt BATNA là gì? Em xin cảm ơn--->35068
Xin chào thầy cô Thầy cô có thể giải thích ý nghĩa của chữ BATNA Cám ơn thầy cô nhiều--->35081
Em chào. Thầy/Cô Thưa, Thầy,Cô, cho em hòi trong câu hỏi giới chữ BATNA có nghĩa là gì ạ? Tìm phương án sai. Có thể xác định BATNA của đối tác trước khi đàm phán bằng cách: Mong Thầy,Cô gải thích dùm em. Em cãm ơn. Nguyễn Đình Kiên--->35085
Em chào Thầy, Cô Cho em hỏi phương pháp phân tích SWOT là phân tích như thế nào a. Mong. Thầy, Cô gải thích dùm em. Em cãm ơn, Thầy,Cô Nguyễn Đình Kiên--->35087
Xin chào thầy cô Cho em hỏi phương pháp phân tích SWOTđược phân tích như thế nào? Thầy cô có thể giải thích cho e hiểu Xin chân thành thầy cô nhiều--->35092
e chào thầy cô a! trong môn học này về phần nghe hơi khó,thầy nói nhanh và nhỏ âm lượng nên việc tiếp thu hơi chậm ạ! có cách khác phục vấn đè này ko ạ? than gửi người phụ trách! e cám ơn--->35094
Em chào QLhT . QLHT cho em hỏi .tại ksao khi em đang thực hiện làm bài tập trên trang mozilla Firefox thì cứ liên tục những cửa sổ khác được mở ra mặc jduf em chỉ thao tác lmf bài tập trên của sổ hiện tại hay là trang Firefox của em bị lỗi QLHT xem ảnh chụp giúp em và hướng dẫn em fai làm như thế nào ạ Em cảm ơn nhiều ạ--->35096
kính thưa thầy cô và các bạn ! tôi có một vấn đề thắc mắc là vậy: khi vào Ngân Hàng thực hiện các giao dịch. nhất là các khoản vay. thì các nhân viên tín dụng đưa cho người đi vay 1 sắp các văn bản soạn thảo về điều khoản, mục chương, rồi họp đồng rất nhiều, trên thực tế thì tôi thấy ít người chịu khó đọc hết những điều khoản đó, rồi người đi vay không hiểu rõ hết những thông tin mà ngân hàng muốn truyền đến người đi vay, vậy cho tôi hỏi là làm thế nào để người đi vay có thể hiểu hết thông tin mà Ngân hàng muốn truyền đạt?--->35152
chào thầy/cô, cho em hỏi : thông thường thi em làm bài tập trên laptop hoặc máy PC,nhưng nay em muốn kết hợp trên điện thoại di động thì sao ạ em cảm ơn,--->35157
chào thầy/cô, phần bài giảng trên cd không rõ ràng lắm,nghe khó,nhanh và nhỏ,có thể khắc phục được không ạ. em cảm ơn.--->35158
chào thầy cô, cho em hỏi : cách phân tích SWOT là cách sử dụng điểm yếu của đối thủ làm thế mạnh của mình để giành lợi thế trong đàm phán.Theo em nghĩ là như vậy.thầy cô còn cách phân tích nào khác không ạ. em xin chân thành cảm ơn.--->35159
chào thầy cô, cho em hỏi: ý nghĩa của từ BATNA. em xin cảm ơn--->35160
Chào Thầy/Cô Thầy/Cô vui lòng giải nghĩa từ BATNA giúp em . Cảm ơn Thầy/Cô--->35174
Em chào thầy / cô Em đang làm ở 1 cty, công việc của em phải quản lý 25 nhân viên, trong quá trình làm việc thì em thường xuyên làm việc với từng nhân viên về đánh giá performance cuối năm, giữa năm mỗi tháng làm work with với một số bạn leader, đê có thể improve thêm skill management của các bạn, do đó em rất cần kỹ năng đàm phán này. vì vậy thầy or cô cho em lời khuyên khi nói chuyện với nhân viên cấp dưới mình thì em nên có cách nói chuyện như thế nào & áp dụng kiểu đàm phán nào, thích họp cho công việc. Em xin chân thần cảm ơn thầy.--->35263
Em chào thầy Để có thể quản lý nhân viên tốt, em đã trang bị cho mình nhiều kiến thức, nhưng trong quá trình làm việc, em vẫn gặp không ích khó khăn. Do đó thầy cô có thể hướng dẫn cho em để em có thể có 1 cách quản lý tốt, để nhân viên của em có thể thấy thoải mái khi làm việc dưới em & có thể đạt được kết quả cao trong công việc. Hy vọng sẽ sớm nhận được lời khuyên và cũng như kinh nghiệm mà thầy cô chia sẽ Em xin chân thành cảm ơn--->35264
Kính gửi thầy cô Cho em hỏi về đàm phán thương lượng có sự khác biệt không giữa đối tác nước ngoài và trong nước. Nếu có thì nên chuẩn bị như thế nào để dạt được kết quả mong muốn Rất mong nhận được hỗ trợ của các thầy cô Kính chào--->35310
Dạ Vâng cảm ơn QLHT số điện của em là 0979077692 Mỗi khi vào làm bài trắc nghiệm là bị như vậy ah em rất mông sớm được sự hổ trợ của qlht em cảm ơn nhiều ạ--->35096
Em cháo qlht! QLHT cho em hỏi em muốn lưu bài tập trắc nghiệm để thỉnh thoảng kiểm tra lại kiến thức khi không kết nối mạng nhưng không lưu được vậy qlht có cách nào không hướng dẫn giúp em với ạ em xin cảm ơn--->35407
e chào thầy cô ạ! thưa thầy,cô!trong quá trình đàm phán thương lượng.nếu khách hàng là một người chỉ quan tâm đến giá cả,thích rẻ,chất lượng đảm bảo,trong khi nều mình thỏa thuận với khách hàng đó giá mà họ đưa ra thì mình không có lời,và chỉ có khách hàng đó cần hàng của mình,thì e phải làm thế nào để có kết quả có lợi cho e(e sẽ không bán với giá không có lời) thân gửi thầy cô! cn thầy cô ạ!--->35442
Chào thầy cô Thầy cô có thể giúp em kiểu phong cách để cho cuộc đàn phán được thành công Chân thành cám ơn thầy cô--->35447
Chào thầy cô Để tìm hiểu phong cách hành vi của đối tác trong cuộc đàm phán một cách tế nhị, kín đáo em nên sử dụng cách nào? Để cuộc đàn phán thành công. Chân thành cám ơn thầy cô--->35448
Chào Thầy/Cô Thầy/Cô vui lòng hướng dẫn em cách đàm phán của trường hợp sau Em có gặp một khách hàng khó tính và không thích bàn lâu một vấn đề . Họ muốn mua hàng của em nhưng không đồng ý với giá em đưa ra mà yêu cầu em giảm giá thành xuống đến mức em sẽ không còn lãi xuất của món hàng đó. Vậy em phải áp dụng kiểu đàm phám nào vào tình huống này thì thích hợp. Cảm ơn Thầy Cô--->35461
em chào qlht vậy tại sao môn học trước là môn EG017 lại cho phép lưu bài tập vậy ạ em cảm ơn qlht ạ--->35407
Kính thưa : Thầy/Cô, Em có câu hỏi kính nhờ thầy cô hướng dẫn giúp. Có một tình huống tiếp đối tác hỗ trợ xử lý một sản phẩm bị lỗi không đủ điều kiện bảo hành. Đối tác khẳng định không hỗ trợ chỉ xử lý ngoài điều kiện bảo hành. Vậy để hai bên hợp tác cùng có lợi thì tình huống này nên xử lý như thế nào? Rất mong sớm nhận hướng dẫn từ Quý Thầ /Cô. Xin cảm ơn.--->35482
Em chào.Thầy/Cô Thưa Thầy,Cô cho em hỏi, em lần đầu tiên gặp đối tác để đàm phán với đối tác, là người nước ngoài, ma mình chưa biết gì về họ, vậy em nên làm gi trước khi đàm phán. Em cãm ơn. Thầy, Cô Trò NGUYỄN ĐÌNH KIÊN--->35483
Em chao. Thầy/Cô Thưa Thầy, Cô cho em hỏi trước khi đàm phám với đối tác, thì phải làm sao để đối tác ủng hộ việc kinh doanh của mình. Em cảm ơn Thầy, Cô Nguyễn Đình Kiên--->35494
Em chào Thầy/Cô Cho em hỏi, trường hợp sau. Có 1 hôm sếp đi tham dự buổi đàm phán, nhưng trên đường tới buổi đàm phám thí gia đình có việc đột xuất không tham gia được. Sau đó sếp điện cho em đại diện sếp để đàm phám, nhưng về đối tác em chưa hề biết gì về họ và em có hởi sếp mà sếp cũng không biết gí vế đối tác. Vậy em nên làm gì để buổi đàm phán được đối tác ủng hộ và thành công. Em cãm ơn Thầy,Cô Nguyễn Đình Kiên.--->35496
Thưa thầy cô cho em hỏi : xin thầy cô giải thích cách đàm phán BATNA là sao. Em xin cám ơn thầy cô !--->35523
Thưa thầy cô cho em hỏi : kiến thức trong môn học sao này áp dụng thục tế có phù hợp không, hay là tùy thực tế sao này. Em cảm ơn thầy cô !--->35524
Thưa thầy cô cho em hỏi : kỷ năng đàm phán thương lượng là thế nào. Em xin cám ơn thầy cô !--->35525
Thưa thầy cô cho em hỏi : phong cách thể hiện trong đàm phán nói lên điều gì trong đàm phán. Em cám ơn thầy cô !--->35526
Thưa thầy cô cho em hỏi : khi nào chúng ta áp dụng phương pháp đàm phán mạnh mẻ trong đàm phán với khách hàng. Em cám ơn thầy cô !--->35527
Thưa thầy cô cho em hỏi : phong cách đàm phán ôn hòa trong đàm phán với đối tác là phong cách phổ biến nhất phải không. Em cám ơn thầy cô !--->35528
Thưa thầy cô cho em hỏi : trước khi đàm phán với đối tác, là một nhân viên mới mình phải làm gì để cuộc đàm phán diển ra thành công Em xin cám ơn thầy cô !--->35529
Thưa thầy cô cho em hỏi : Trong đàm phán với người nước ngoài thì chúng ta phải chuẩn bị những gì để cuộc đàm phán diển ra thành công. Em cám ơn thầy cô !--->35530
Thưa thầy cô cho em hỏi : Trong đàm phán với đối tác thì phương pháp đàm phán nào dể mang lại thành công nhất. Em cám ơn thầy cô !--->35531
Thưa thầy cô cho em hỏi : trong phong cách đàm phán thì phong cách nào ít được sử dụng nhất trong đàm phán với đối tác Em cám ơn thầy cô !--->35532
Chào QLHT! Mình có đặt 1 số câu hỏi về các môn học nhưng sao trong Lipe cá nhân không tính điểm cc cho mình ( Đặt câu hỏi cho QLHT). Hay hệ thông bị lỗi? Xin cám ơn.--->35576
Em chào thầy cô. Thầy cô cho em hỏi là có một số câu hỏi khi thi lại không có trong bài luyện tập trước thi. Em xin cám ơn thầy cô.--->35584
thưa cô cho em hỏi về phần học môn phat triển kỹ năng cá nhân 2. em thấy bài giảng trên mạng như là đọc lại từng chữ trong giáo trình file PDF. mình có bài giảng nào hay hơn không?--->35593
Thưa thầy/cô Đối với một đối tác lần đầu tiếp xúc, làm cách nào đê mình đánh giá được họ là kiểu người đàm phán gì để có phương án đàm phán hợp lí và thành công? Mong thầy/cô trả lời giúp em Trân trọng--->35605
Thưa thầy,cô Cho em hỏi trong công việc, khi mình gặp một đối tác rất khó tiếp nhận thông tin từ mình, luôn bảo thủ và khó chịu. Vậy thì mình nên thế nào để có thể giải thích cho họ hiểu vấn đề mình đang muốn trao đổi? Em cám ơn thầy,cô Trân trọng!--->35607
Em chào cô! Cô vui lòng cho em hỏi , em muốn vào diễn đàn thì đăng nhập ở đâu ạ? Em cám ơn cô ạ!--->35647
Chào thầy cô Thưa thầy cô, thầy cô có thể hướng dẫn cho em làm thế nào để có một bài thuyết trình tốt khi đứng trước đám đông Xin chào thầy cô--->35657
Thưa cô cho em hỏi hiện không có tài liệu môn phát triển kỹ năng và các môn khác, không có thời gian học online phải làm sao ạ ? Em cảm ơn thầy cô--->35669
e chào cô ạ! thưa cô trong môn toán giải tích,ko có phần thảo luận,nên e ko có điểm chuyên cần,cô cho e pít phải làm thế nào để vào phần thảo luận để có đc điểm cc ạ? cám ơn cô ạ!--->35707
Cô ơi cho em hỏi: Học xong môn Phát triển kỷ năng cá nhân 2 xong là em có thể tự tin đàm phán với khách hàng tốt phải không ah? Em cám ơn Cô nhiều nhiều--->35732
Chào thầy cô. Tôi có một vấn đề mong được thầy cô hướng dẫn. Tổ làm việc của tôi đã nhiều lần kiến nghị với cấp trên xin thêm nhân sự. Mới đây BGĐ đã xem xét giải quyết cho tổ tôi được lên lương nhưng không cho thêm nhân sự mà phải làm thêm một số công việc mới. Công việc của tổ tôi bị quá tải, chúng tôi rất cần thêm người mới đáp ứng được yêu cầu công việc. vậy tổ tôi có nên tiếp tục kiến nghị với cấp trên hay không? phải đàm phán như thế nào để mang lại hiệu quả tốt nhất{ vì vừa được lên lương}. Cám ơn thầy cô.--->35760
Thưa Cô QLHT , Cho em hỏi ở môn EG 020 sao lại không có Giảng bài bằng MP 3 ạ ? Em muốn nghe vào buổi tối trước khi đi ngủ hoặc trong giờ làm bài tập ,luyện tập ạ . Em cám ơn Cô ạ.--->35949
Thưa thầy cô cho em hỏi, Trong công việc cũng như trong cuộc sống, con người có xu hướng trình bày về những chủ đề, vấn đề họ thực sự quan tâm và đam mê. Khi đó, họ trình bày một cách rất hăng say và tràn đầy tự tin, góp phần tạo nên sự thành công của buổi thuyết trình. Vậy trong trường hợp, với những chủ đề mình thực sự không quan tâm nhưng bắt buộc phải thuyết trình thì làm thế nào để tạo ra "lửa"? Mong nhận được sự chia sẽ của thầy cô, em cảm ơn.--->35950
e chào thầy cô ạ! có một câu hỏi e muốn tham khảo thầy cô ạ? Tìm hiểu khán giả tham gia buổi thuyết trình thuộc giai đoạn nào?câu trả lời đúng là:giai đoạn chuẩn bị E nghĩ việc tìm hiểu khán giả để thực hiện buổi thuyết trình thì phải đc chuẩn bị từ lúc đưa ra chủ đề,chủ đề này sẽ phù hợp với những người nào,tầng lớp nao.v.v. và chủ đề này sẽ đc tổ chức ở đâu thì mang lại kết quả cao nhất, còn chủ đề đã có sẵn thì việc tìm hiểu khán giả sẽ giúp đc gì trong khi mình vẫn phải đưa bài thuyết trình đó lên ạ? thân cám ơn thầy cô ạ!--->36006
Kính gửi thầy cô! Thưa thầy cô cho em hỏi Tại sao dù có nhiều kinh nghiệm thuyết trình nhưng thuyết trình viên vẫn cần phải có những thông tin nhất định về khán giả thì bài thuyết trình mới thành công! Mong thầy cô giải thích giúp em.Em cảm ơn thầy cô. Trân trọng!--->36072
Kính gửi thầy cô! Thầy cô cho em hỏi Em làm tại công ty đã được 3 năm nhưng từ ngày vô làm việc tới bây giờ vẫn chưa được tăng lương.Sếp nói do thưởng cao rồi nên không tăng lương nữa. Vậy thầy cô hướng dẫn giùm em cách nào đàm phán có hiệu quả với sếp không? Em cảm ơn thầy cô! Trân trọng!--->36073
Chào Thầy/Cô Thầy/Cô vui lòng giúp em cách chuẩn bị cho một buổi thuyết trình về một sản phẩm thuốc của Cty em . Vậy em cần chuẩn bị gì để buổi thuyết trình được tốt đẹp và thông tin sản phẩm được mọi người tiếp nhận. Cảm ơn Thầy/Cô--->36123
chào giảng viên Giảng viên cho em hỏi cách thưc khắc phục nhược điểm rụt rè, nhút nhát, tự tin khi đứng trước đám đông, đặc biệt là tại các buổi thuyết trình? hi vọng các cách thức mà giảng viên đưa ra sẽ giúp ích được phần nào trong việc khắc phục nhược điểm nêu trên cho em cũng như những bạn khác, Em cám ơn giảng viên!--->36185
Thưa thầy cô Cho em xin hỏi thầy cô để làm một bài thuyết trình tốt thì em nên làm gì? Thầy cô có thể hướng dẫn cho em Chào thầy cô!--->36193
Em chào Thầy,Cô. Thưa Thầy,Cô cho em hỏi để trở thành một thuyết trình viên gỏi em cần làm những gì a? Em cãm ơn Thầy,Cô đã giải thích dùm em. Em. Nguyễn Đ inh Kiên--->36198
Em chào Thầy, Cô. Thưa Thầy, Cô cho em hỏi khi bước thuyết trinh để thuyết trình em nên làm gì ạ? Em cãm ơn Thầy Cô đã giải thích dùm em Em. Nguyễn Đinh Kiên--->36199
Chào cô, em là SV nhóm 11 lớp O19 Cô cho em hỏi trong pần thi sao chỉ có tập cung vào thi phần thiết trình k vậy, phần đàm phán e không thấy đưa vào. Phần học đàm phán em thấy rất hay cô ạ!--->36257
Chào thây cô Thầy cô có thể hướng dẫn cho em làm tốt bài tâp về nhà 2, vì bài 3 không luyện tậ trắc nghiệm nên rất khó làm bài tập về nhà 2 Cám ơn thầy cô nhiều--->36270
Thưa thầy cô cho em hỏi : cách phán đoán đối tác trong đàm phán như thế nào có lợi cho mình. Em xin cám ơn thầy cô !--->36275
Thưa thầy cô cho em hỏi : cách nói chuyện với đối tác trong đàm phán như thế nào là tốt nhất. Em cám ơn thầy cô !--->36276
Thưa thầy cô cho em hỏi : làm thế nào để có một buổi thuyết trình thành công trước mọi người. Em cám ơn thầy cô !--->36277
Thưa thầy cô cho em hỏi : làm thế nào để đàm phán với cấp trên về một vấn đề liên quan đến công việc thành công nhất. Em cám ơn thầy cô !--->36278
Thưa thầy cô cho em hỏi : để có buổi thuyết trình thành công thì yếu tố khán giả rất quan trọng làm thế nào để tìm hiểu được ý khán giả. Em cám ơn thầy cô !--->36279
Thưa thầy cô cho em hỏi : chuẩn bị bài thuyết trình hay cần những yếu tố nào. em cám ơn thầy cô !--->36280
Thưa thầy cô cho em hỏi : để có được một bài thuyết trình thành công thì yếu tố nào là quan trọng nhất. Em cám ơn thầy cô !--->36281
Thưa thầy cô cho em hỏi : nếu gặp một khách hàng khó tính thì ta nên làm gì để có một cuộc đàm phán thành công. Em cám ơn thầy cô !--->36282
Thưa thầy cô cho em hỏi : em rất nhút nhác trong phát biểu vậy em phải làm gì để có một buổi thuyết trình thành công em cám ơn thầy cô !--->36283
Thưa thầy cô cho em hỏi : để thuyết trình được hay hơn ngoài kiến thức thu thập được và lời nói cử chỉ nhịp nhàng thì yếu tố ngoại hình có quan trọng không Em cám ơn thầy cô !--->36284
e chào cô ạ! co cho e hỏi trong tuần này có tính điểm chuyên cần ko ạ,và sang tuần tới chỉ làm bài tập lttn 4,vẫn chỉ tính điểm chuyên cần thôi phải ko ạ? thân cám ơn cô ạ!--->36315
Thưa các thầy/cô giáo cho em hỏi. Các thầy/ cô có thể hướng dẫn chi tiết cụ thể lại cách tính điểm chuyên cần LIPE. Xin cảm ơn !--->36331
Thưa thầy cô. Đàm phán xong phương và đàm phán đa phương có điểm mạnh và điểm yếu gì khác và giống nhaukhông ạ?--->36334
Thưacác thầy cô! Theo em thấy các phương pháp Đàm Phán đều có ưu và khuyết điểm riêng! Vậy ta nên áp dụng các phương pháp Đàm phán như thế nào để có thể Đàm phán thành công trong các tình huống đàm phán ạ?--->36452
Chào cô QLHT! Cô cho em hỏi: Điểm chuyên cần tại sao e ko có, trong khi e có làm bài tập trắc nghiệm, như vậy e đã làm đúng cách chưa? còn mấy môn trước e cũng online làm bài tập đầy đủ và cũng có vô diển đàn nhưng cũng không đạt được điểm chuyên cần cao! Mong cô giúp em! Cám ơn cô QLHT!--->36491
thưa thầy cô cho em hỏi--->36606
xin chào thầy cô khi chúng ta cần thuyết trình về một vấn đề mang tính xã hội cao ?cần chuẩn bị như thế nào trước những câu hỏi trái chiều ?phản đối?--->36704
Thưa thầy cô cho em hỏi : cách thuyết trình tốt nhất để tạo buổi thuyết trình thành công Em cám ơn thầy cô !--->36719
thưa thầy cô cho em hỏi : thuyết trình phi ngôn từ cần những phải làm gì để buổi thuyết trình thành công Em cám ơn thầy cô !--->36720
Thưa thầy cô cho em hỏi : em là người thiếu tự tin khi đứng trước khán giả vậy em phải làm sao để thuyết trình thành công trước đám đông Em cám ơn thầy cô !--->36721
thưa thầy cô cho em hỏi : trong thuyết trình cử chỉ, âm điệu, giọng nói rất quan trọng nhưng trong khi đàm phán nếu khách hàng tỏa ra giận dử thì mình phải làm sao Em cám ơn thầy cô !--->36723
Thưa thầy cô cho em hỏi : để trở thành một thuyết trình viên giỏi cần hội đủ những yếu tố nào em cám ơn thầy cô !--->36724
Thưa cô cho em hỏi. Khi thi các câu hỏi trong phần luyện tập có không hay phát triển thêm những câu khác không ạ. Chào cô.--->36747
Chào Thầy/Cô Thầy/Cô vui lòng cho em hỏi để trở thành thuyết trình viên giỏi , mình cần rèn luyện những kỹ năng nào ah? Cảm ơn Thầy/Cô--->36757
Chào QLHT. Mình rất hay mất bình tĩnh khi thuyết trình một vấn đề nào đó trước đám đông. Vậy có một khóa học thực tế cho sv tham gia để nâng cao kỹ năng không? Xin cám ơn.--->36799
e chào cô ạ! trong môn phát triển kĩ năng 2,thì điểm chuyên cần e đã có kết quả và đủ điều kiện thi,và nếu tuần này e thiếu điểm chuyên cần thì e có được dự thi ko ạ? cám ơn cô ạ!--->36815
E ko biết phả là sao.--->36833
Zạ cho e hỏi xíu ạ. Nếu e ko có thắc mắc gì nhiều để đăg bàj thì em phải lm sao để điểm chuyên cần của e cao dc ko ạ--->36841
Em chào Thầy, Cô. Thưa Thầy, Cô cho em hỏi. Để thiết khục khách hàng sử dụng sản phẩm của minh, em nên cần có những kỹ năng nào a? Em cãm ơn Thầy, Cô đã gúp em giải thích. Trò! Nguyễn Đình Kiên--->36858
Em chào Thầy/Cô Cho em hỏi trong khi thuyết trình có 1 vài khán giả nghĩ sai lệch, có cãm gác tích cưc để đối phó em nên làm gi,vậy em nên học cách ứng phó như thế nào. Em cam Thầy,Cô giải thích dùm em. Trò! Nguyễn Đình Kiên--->36859
Thưa thầy cô cho em hỏi để 1 buổi đàm phán với đối tác có ấn tượng xấu với hình tượng công ty thì công ty có thể chuẩn bị những gì để lấy lại sự tin tưởng của đối tác? Em cám ơn thầy cô.--->36870
S109: Thưa cô Giang, tôi chưa rõ cách tính điểm giữa kỳ như thế nào, cụ thể: Chiếm 20% điểm tổng kết học phần, nhưng điểm tổng kết học phần là bao nhiêu?. Trong đó: Bài tập về nhà số 1 5% Bài tập về nhà số 2 5% Bài tập về nhà số 3 10% 5%-5%-10% là của điểm số nào? chỉ nêu thế này thì nghĩ cả 2 buổi vẫn không ra?! chắc tiến sĩ của môn này mới hiểu!--->7908
S109: Thế này vẫn chưa rõ! Ví dụ: điểm chuyên cần được 3.5, chiếm 10% điểm môn học, tức là điểm chuyên cần được cộng vào điểm môn học là 3.5x10%= 0.35 điểm. Tương tự các điểm khác. Như vậy điểm môn học có thế cao hơn hoặc thất hơn 10 (hay 100)????--->7908
Em chào quý thầy cô Topica! Hiện em đang học lớp I109.và lớp em đang học môn PSD102.ODC.giờ em muốn làm bài tập về nhà số 2,nhưng cứ Click vào thì nó báo đề thi hết hạn."Đề thi kết thúc. Tuesday, 21 June 2011, 11:55 PM ".Tức là đã hết hạn gần 9 tháng nay,mong thầy cô có thể khắc phục sớm để chúng em làm bài tập tốt hơn được không ạ!????? Em xin chân thành cảm ơn ạ!--->8149
Thật là trân trọng nhưng chẳng hiểu gì cả? Dù sao cũng cám ơn đã trả lời!--->7908
Cô ơi cho em hỏi tại sao hai môn e đang học là tiếng anh chuyên ngành 1 và môn PSD 102 không có kế hoạch học tập cụ thể như những môn khác mà e đã học làm e hơi bối rối. cô trả lời e ngay nhé . e cảm ơn cô nhiều vì e mới học còn nhiều bỡ ngỡ . mong cô giúp e--->8326
Hom nay, em co lam BTVN so 1, 2 và 3 cua mon PSD 102 trong do BTVN so 1 duoc 6,67 diem; BTVN so 2 duoc 6,89 diem; BTVN so 3 duoc 7,33 diem. Trong khi do o LIPE CA NHAN cap nhat diem so BTVN so 3 mon PSD 102 cua em lai co 3 diem. Em gui kem bang chup lai, mong Thay (Co) xem lai giup em. Em xin cam on!--->10233
Hom nay, em co lam BTVN so 1; 2 va BTVN so 3 cua mon PSD 102 trong do BTVN so 1 duoc 6,67; BTVN so 2 duoc 6,89 diem; BTVN so 3 duoc 7,33 diem. Trong khi do o LIPE CA NHAN cap nhat so diem BTVN so 3 mon PSD 102 cua em co 3 diem. Em co gui bang chup kem theo. Mong Thay (Co) xem lai giup em. Em xin cam on!--->10234
Hom nay, em co lam BTVN so 1; 2 va so 3 cua mon PSD 102 trong do BTVN so 1 duoc 6,67 diem; BTVN so 2 duoc 6,89 diem; BTVN so 3 duoc 7,33 diem. Trong khi do o LIPE CA NHAN cap nhat BTVN so 3 mon PSD 102 cua em co 3 diem Em co gui bang chup kem theo. Mong Thay (Co) xem lai giup em. Em xin cam on!--->10235
Thưa thầy cô, em là Nguyễn Thị Thu Nguyệt. Em muốn hỏi thầy cô: Theo kế hoạch học tập GK300, chúng em thi kết thúc môn Phát triển kỹ năng cá nhân 2 (PSD102) vào ngày 23/9/2012. Tuy nhiên, theo kế hoạch học tập mới thì chúng em thi hết môn vào ngày 12/8/2012. Vậy chúng em thực hiện theo kế hoạch mới nhất đúng không ạ? Chúng em thi PSD101 và PSD102 vào cùng ngày 12/8/2012 đúng không ạ? Em cảm ơn thầy cô.--->14309
Luận điểm 1: Các đối tác là bạn bè của nhau luôn sử dụng kiểu đàm phán mềm với nhau. Luận điểm 2: Với kiểu đàm phán mềm các đối tác thường coi nhau như bạn bè. Hai luận điểm trên nội dung giống và khác nhau như thế nao?--->14749
Em chào Cô! Em ở nhóm 2 lớp i115, xin CVHT cho em biết lịch thi hai môn PSD 101 và PSD 102?--->14779
Em cảm ơn cô đã cho biết kế hoạch và lịch thi, nhưng chúng em ở lớp i115 thì chỉ thi môn PSD101 và PSD102 thôi phải không cô?--->14779
Em chào cô! Em là học viên nhóm 2 lớp I115, Em vừa biết lịch thi môn PSD101 vào ngày 5/8 và môn PSD 102 vào ngày 12/8. Em rất mong cô và nhà trường tạo điều kiện và sắp xếp lịch thi 2 môn cùng một ngày để những học viên ở xa như em đi lại đỡ vất vả hơn có được không cô?--->14948
Em muốn học xem slide & video trên điện thoại nhưng em không mở được. Chắc là phải cài flash player phiên bản cho di động đúng không ạ? Nhưng em chưa tìm thấy, các anh chị có thể giúp em được không?--->15055
Em chào các Thầy Cô ! Thầy Cô cho em hỏi 1 chút Em thấy môn phát triển kỹ năng cá nhân 2 không có kế hoạch học tập cụ thể theo từng tuần như những môn trước, không được biết khoảng thời gian nào sẽ thi kết thúc môn nên em không chủ động trong việc học Vậy làm thế nào để biết được kế hoạch học tập ạ ? Mong các Thầy Cô giải đáp giúp em ! Em cảm ơn các Thầy Cô--->15076
Em chào Thầy Cô ! Thầy Cô ạ, môn PSD 102.ODC tính điểm chuyên cần như thế nào ạ ? Trao đổi thảo luận kiến thức môn ở đâu thì được tính điểm chuyên cần ạ ? Em không tìm thấy diễn đàn môn PSD 102.ODC ở đâu ? Mong các Thầy giải đáp giúp em gấp ! Em cảm ơn !--->15083
Em muốn hỏi các Thầy là BATNA là gì ạ ? Mong các Thầy Cô giải đáp giúp em ! Em cảm ơn--->15095
H2472: Em đã làm xong bài tập về nhà số 2 môn PSD 102, nhưng lúc kết thúc và nộp bài thì mạng bị lỗi. Như vậy em có bị tính đã làm bài 1 lần chưa? Trân trọng cảm ơn--->15296
H2472: Em là Nguyễn Bách Dương là học viên lớp I117 tin học ứng dụng. Em xin được hỏi vì sao em không thấy hai môn học đã được thông báo là bắt đầu học từ 24/6/2012 là EIT201 và SE101 nhưng không thấy đâu cả.--->15358
SWOT nghia là gì ạ? em muon hoi cach học tốt nhất môn psd 102 va môn soạn thảo văn bản thay cô hướng dẫn giúp em nhe tran trọng cảm ơn !--->15416
Thưa thầy cô, cho em hỏi sự khác nhau giữa kiểu thuyết trình thương lượng và kiểu thuyết trình đàm phán?--->15558
Chào CVHT. Em đã làm bài trắc nghiệm số 4 và bài tập về nhà số 2 lần 1. Nhưng khi em tiếp tục thực hiện làm lại thì hệ thống không cho làm lại. Em muốn CVHT giúp em xem xét lại điểm giúp em. Xin cảm ơn CVHT.--->15707
Chào Thầy Cô. Như các môn trước em mong Thầy Cô làm việc với bộ phận kỹ thuật để bỏ thời gian chờ 5 phút của các môn. Cảm ơn Thầy Cô.--->16130
Cảm ơn câu trả lời của Cô. Chúc Cô cuối tuần vui vẻ và hạnh phúc.--->16130
Chào Cô cho em hỏi. Trong quá trình làm bài tập thực hành môn PSD102, Em thấy các câu hỏi của bài luyện tập 1 giống với câu hỏi của bài luyện tập trắc nghiệm 2. Em mong mong cô kiểm tra và giải thích giúp em. Cảm ơn Cô.--->16194
Xin chào CVHT! Em là học viên của lớp I114. Xin được hỏi là tại sao thời gian hoàn thành khóa học của môn PSD 102 đến năm 2015. Và môn này không có diễn đàn thảo luận? Cảm ơn!--->16230
CVHT: Xin hỏi thời gian môn học PSD102 là 4 tuần, tính như thế nào, sao tôi thất trong LIPE cá nhân là đến 2015? Cảm ơn!--->16247
Thưa thầy cô, em chưa nhận được câu trả lời cho câu hỏi này--->15552
Cảm ơn Cô.--->16194
Chào Thầy Cô. Trong quá trình em mở các bài tập làm thì chương trình tự đọng kết thúc bài và hiện lên 0 điểm, lỗi này xảy ra rất thường xuyên. Mong Thầy Cô làm việc với bộ phận kỹ thuật để chương trình được tốt hơn Cmả ơn Thầy Cô.--->16998
Chào thầy, cô giáo. Em là Trang học sinh lớp i115. Môn học này các học viên phải tự học và ko có thời gian kết thúc môn học. Theo lịch thi môn này sẽ vào ngày 28/08/2012. Môn học này tính điểm chuyên cần đến thời điểm nào ạ: Em cảm ơn nhiều.--->17076
CVHT CHO EM HỎI THỜI GIAN KẾT THÚC TÍNH ĐIỂM CHUYÊN CẦN LÀ NGÀY NÀO Ạ?--->17223
Em là học viên đối tượng Cao đẳng CNTT liên thông lên ĐHọc cùng ngành. trước CVHT nói 12/8 em se có môn học mới mà sao em không thấy. Trong khung CT của em không có môn Lập trình C sao CVHT gửi cho em lịch thi môn này 26/8? Em rất mong CVHT có câu TL sớm. Cám ơn CVHT!--->17576
thưa Thầy/Cô ! cho em hỏi ,khi em học bài về BATNA em hiểu rất mơ hồ.Thầy/Cô co thể giải thích cho e thêm được ko ạ? em cảm ơn!--->40162
em chào thầy(cô)! phương pháp để học tốt môn Kỹ năng mềm (Phát triển kỹ năng cá nhân 2) như thế nào--->40254
Thưa cô cho em hỏi. Bắt đầu từ ngày 25/08/2014 này chúng em học 3 môn, vậy là khi chúng em học bài, chúng em sẽ vào từng khóa học và làm trắc nghiệm của từng môn học, mỗi tuần như vậy làm 3 bài trắc nghiệm khác nhau có đúng không ạ.. Em sợ mọi người quên khi làm xong 1 bài trắc nghiệm rồi lại ngưng, rồi bỏ sót bài. Vậy mỗi tuần chúng em phải hoàn thiện hết 3 môn thì mới đủ đúng không ạ. Em cảm ơn cô--->40263
Thưa cô em thấy trên web có lớp Q5C trong môn học EG020 mà không ghi ngành học công nghệ thông tin vậy có học môn này không cô.--->40280
Thưa thầy cô cho em hỏi, trong môn học "Phát triển kỹ năng cá nhân 2" ở cuối bài giảng phần 1 có câu hỏi "Khi nhân viên đòi tăng lương, ở vị trí của sếp bạn sẽ giải quyết như thế nào?" Thầy cô có thể trả lời cho e hiểu quy trình đám phán trong trường hợp này ra sao được không ạ? Em cảm ơn thầy cô.--->40332
Thưa thầy cô vui lòng cho em thắc mắc là tại sao khi em làm bài luyện tập trước thi lại không được tính vào điểm chuyên cần ạ? E xin chân thành cảm ơn thầy cô.--->40344
Thưa Thầy/Cô ! cho em hỏi ,em muốn là 1 người thương lượng giỏi em phải làm gì? em cảm ơn!--->40421
Chào QLHT QLHT cho em hỏi em quên làm LTTN tuần một, như vậy có bị ảnh hưởng gì không QLHT? Cảm ơn QLHT.--->40541
Thưa thầy (cô) cho em hỏi Em có một tình huống đặt ra là: Hiện nay cty em đang gặp khó khăn về tài chính nên có thể phải chậm lương của nhân viên một đến hai tháng,vậy em phải làm gì để thuyết phục nhân viên thông cảm và cùng cty vượt qua giai đoạn khó khăn này. Cảm ơn thầy (cô).--->40612
Thưa cô cho em hỏi: nhiều khi em đặt câu hỏi trên H2472 thành công sau đó em kiểm tra lipe cá nhân thì được cộng 1đ CC, nhưng hôm sau vào lại lipe thì lại bị hụt mất điểm chuyên cần đó là thế nào ạ. Và cô cho em hỏi thêm nữa là: ý nghĩa của hỏi đáp H2472,tại sao lại có tên là H2472 mà không phải cái tên khác ạ. Cảm ơn cô--->40613
Thưa Thầy/Cô cho em hỏi trong Tình huống 2: Thành yêu cầu công ty Fang bồi thường bằng tiền mặt đối với lô hàng không đúng theo đơn hàng nhưng công ty Fang chỉ có thể đổi những chiếc xe không đúng theo đơn đặt hàng. Nếu giả sử Thành đồng ý đổi xe vậy chi phí vận chuyển và chi phí thu hồi thì bên nào chịu mới là hợp lý ạ? Em cảm ơn thầy cô!--->40671
Chào thầy cô! Thầy cô vui lòng giải thích thêm cho em về BATNA và SWOT ? em hok hiểu rõ ! Cám ơn thầy cô!--->40673
Thưa Thầy, thời gian đàm phán bao lâu thì mình mới được kết thúc được hả thầy?--->40679
Thưa Thầy, làm sao mà ta biết được khi mà người ta dùng thế mạnh không có thật để phô diễn ra vậy thưa thầy ?--->40680
Chào cô! sao e làm bài LTTN 10 lần mà chuyên cần tính có 5đ vậy cô? với lại trong đó có nhiều cột quá e ko hểu jì mấy. mong cô giúp đõ. cảm ơn cô!!--->40681
Thưa Thầy, trong các loại xác định thế mạnh thì loại thế mạnh nào chủ yếu có ảnh hưởng tới đàm phán/ thương lượng nhất?--->40682
Chào thầy, cô và các bạn! Bằng cách nào mình có thể xác định chính xác phong cách của người đàm phán, có thể chia sẽ thêm một số kinh nghiệm đàm phán đối với những người lạnh lùng, khó tính thường bắt bẻ người khác không ạ? Cám ơn Thầy/Cô Quỳnh Tuyền F11B--->40764
Thưa cô! em muon xem lai nhung BLTTN thì vào đâu để xem được hả cô. cam on cô nhé--->40820
Thư thầy cô, Em nhận được tin nhắn điện thoại báo hết hạn làm bài tập về nhà 3 môn: EG009, EG020 & EG013 vào ngày 10.09.2014. nhưng đếnn ngày 11.09.2014 em vào lớp học thay hạn làm bài còn đến 14.09.201. vậy thông báo nào là đúng? Em cảm ơn cô,--->40896
Thưa thầy cô cho em hỏi: Trong thông báo của em đề là BTVN1 còn 3 ngày 4h 15 phút trong khi trên bài tập đề là đến 23h55 ngày 10/9 là hết thời gian làm bài? Em cảm ơn thầy cô!--->40910
Kính chào cô! Đây là tình huống 2 trong bài 1 của môn EG0020. Cách xử lý của 2 nhân vật trong tình huống 2 ko đúng nên dẫn đến cuộc đàm phán bị thất bại. Vì vậy em muốn đưa ra một cách ứng xử hợp lý hơn nhưng em chưa biết điều kiện như em đã nêu thì bên nào chịu mới là hợp lý ạ? Cảm ơn cô!--->40671
Thưa cô QLHT . cho em hỏi câu hỏi như sau..? sao em làm bài tập luyện tập trắc nghiệm ở tuần thứ 2 từ ngày 25/8 dến gày 31/8 rồi mà sao trong LIPE cá nhân không có cập nhật , như vậy có ảnh hường đến điểm chuyên cần của em không cô? mong cô QLHT giải đáp giúp em. Em chân thành cảm ơn. Chúc cô sức khõe.--->41068
Chào các Thầy Cô... cho em hỏi Kỹ năng mền là gì ???? sao em xem quài mà không hiểu gì hết????????? chỉ giúp em với Cảm ơn Thầy Cô nhiều--->41115
thưa Thầy /Cô cho em hỏi, em muốn có kết quả tốt trong 1 cuộc đàm phám em phải lam những gì? cảm ơn Thầy/Cô.--->41195
Chào thầy cô! Để nhận được học bổng thì em cần phải làm tốt điều gì, cần có tiêu chuẩn gì? Trường mình có hỗ trợ học bổng cho chúng em không ạh. Em chân thành cám ơn thầy cô!--->41334
Thưa Thầy trình bày thuyết trình làm sao để thu hút được mọi người xung quanh, có nên đặt câu hỏi cho người nghe thuyết trình trả lời để không khí buổi thuyết trình được sinh động hơn không ạ--->41480
Xin chao QLHT tôi tên trần thị ngoc diễm là snh viên lop T5A xin vui long cho toi hoi khi minh on tap truoc khi thi co duoc tinh vao diem chuyen can ko vay. Xin cảm on--->41582
Chào thầy cô! Thầy cô cho em hỏi: Làm sao có thể xác định chính xác phong cách của người đàm phán, có thể chia sẽ thêm một số kinh nghiệm đàm phán đối với những người hay quan tâm, để ý tới từng lời nói của người khác và hay bắt bẻ không ạ? Cám ơn Thầy/Cô!--->41659
Thầy/cô cho em hỏi về gia hạn thời gian làm bài tập về nhà 2 có ảnh hưởng đến điểm cộng vào điểm thi hay không? xin cám ơn thầy/cô đã quan tâm.--->41737
Em chào thầy cô! Thầy cô cho em hỏi môn EG020 thời gian kết thúc tính điểm chuyên cần là vào ngày nào vậy Em cám ơn thầy cô--->41760
Em chào cô Cô cho em hỏi, ngày 30,/9,1/10,2/10 em vào môn EG020 làm bài trắc nghiệm nhưng em không thấy được cộng điểm chuyên cần Em cảm ơn cô--->41800
Chào Chị, Ngày 4-10 mình có lớp online lúc 8h - 10h. Vì bận công việc nên không thể tham gia được. Vậy có tính vào điểm chuyên cần ko ạ? Em cám ơn.--->41831
Chào Chị, Nếu không tham gia được lớp học online ngày 4-10 thì có chương trình hỗ trợ nào cho học viên xem lại không ạ? Em cám ơn.--->41832
Chào thầy cô! Thầy cô cho em hỏi? Tại sao những câu hỏi của LTTN 4 lại xuất hiện trong bài tập về nhà 2. Trong khi bài tập về nhà 2 nằm ở tuần 6 và bài LTTN4 nằm ở tuần 7. Em cảm ơn thầy cô!--->41886
Thưa Cô, cô cho em hỏi e làm TPTN nhiêu lần nhưng không thấy tính điêm chuyên cần, cô có thể cho biết cách tính điểm chuyên cần cụ thể được không? Em cám ơn cô. Nhật Lan--->41888
Thưa Thầy Trong thuyết trình, thuyết trình viên cần nắm vững những kỹ năng nào? và làm cách nào để thu hút được người nghe,tạo sự gần gũi với mọi người ạ?--->41897
Thưa thày/cô cho em hỏi,có nhiều câu hỏi trong bài tập hoặc bài kiểm tra có viết ''CHỌN PHƯƠNG ÁN SAI'' rồi bên dưới có ghi ''CHỌN ĐÁP ÁN ĐÚNG'' trong cùng một câu hỏi,đó có phải là cách lừa học sinh hay còn ý gì không ạ? Cám ơn thày/cô!--->41923
Thưa thầy/cô cho em hỏi: Phần lớn tâm lý của mọi người đến một buổi thuyết trình đều rơi vào trạng thái thụ động, như vậy sẽ làm cho hiệu quả bài thuyết trình bị giảm. Nếu muốn tạo sự chú ý cho mọi người ngay từ đầu thì chúng ta nên làm thế nào? Trân trọng cảm ơn thầy/cô!--->35972
Chào thầy/cô, Về việc thông tin thuyết trình: đặc điểm thông tin (có 4 đặc điểm) và thông tin tư liệu (có 3 thông tin tư liệu cần thu thập) hoàn toàn khác nhau? Em thấy nội dung của 2 thông tin này giống giống nhau. Xin thầy/cô giải thích thêm ạ. Cám ơn thầy cô.--->35932
Em xin chào Thầy/Cô! Thưa Thầy/Cô cho em hỏi.Nếu mình muốn phát triển tốt kĩ năng cá nhân thì mình phải làm thế nào? Em xin cảm ơn Thầy/Cô!--->35882
Chào Cô QLHT, Cô xem file đính kèm giúp nha, Giảng viên trả lời câu hỏi của học viên đã thỏa đáng chưa, đã học viên không hiểu, chương trình học khuyến khích học viên trao đổi với các Giảng viên, QLHT, các bạn học viên để có thêm nhiều kiến thức. Vậy giảng viên trả lời như thế cho học viên??? Xin cảm ơn.--->36218
- thưa thầy e không vô được diễn đàn 2 môn học đại số và pháp luật . Vào diễn đàn báo lỗi như ảnh kèm xin cám ơn!--->36190
Chào Cô, Nhờ Cô xem lại câu trả lời phần này , trong file đính kèm giúp em. Câu trả lời đúng là câu C: Nhìn vào khán giả, tại sao phần giải thích thì trả lời là phương án sai? Xin cảm ơn.--->36150
Chào Cô, trong bài trắc nghiệm có câu hỏi: Thông thường một bài thuyết trình có 3 phần:... tại sao : Nội dung của bài thuyết trình lại nằm chủ yếu ở phần thân bài? mà không phải là nằm ở đâu là tùy thuộc vào ý đồ của nguoif thuyết trình ạ? Mong Cô hỗ trợ giúp em. Xin cảm ơn.--->36147
E chào thầy cô! Thầy cô cho e hỏi để khắc phục tâm lý căng thẳng trong buổi thuyết trình thì mình phải giữ tinh thần như thế nào? Tâm lý e thường lo sợ khi đứng trước đông người. E cảm ơn thầy cô!--->36032
Dạ thưa thầy cô sao trong học liệu mình có nói kiến thức thôi mà không cho bài tập mẫu làm luôn ạ--->3900
Chào QLHT: Em xin góp ý chút xíu về chất lượng bài giảng . Giọng nói của các thầy cô nghe không rõ và khó nghe . Mong rằng sẽ nhận được những bài giảng chất lượng hơn để thuận lợi cho sinh viên đang theo học ah. Chúc sức khỏe thầy cô .--->3920
Thưa cô cho em hỏi: Với chương trình học Eleaning này sinh viên có phải học bộ môn tiếng anh không ah . Cảm ơn cô .--->3934
Thưa thầy( cô) giáo hiện tại môn giải tích rấy khó tụi em đọc không hiểu, vậy muốn tải tài liệu của môn học này thì phải vào trang nào để tải ạ. Cảm ơn Thầy( cô) nhiều.--->3937
Thưa Thầy Cô, Cho Em hỏi môn EG020 có bài tập nhóm không ạ ? Xin cảm ơn,--->3951
Thưa thâỳ cô cho em hỏi là tại sao em đăng nhập vào các học liệu bằng máy thì được còn đăng nhập bằng máy tính bảng thì không? Em cảm ơn thầy cô ạ.--->3990
Thưa thầy cô & các bạn, Giữ giáo trình : File MDF, Slide video & MP3 về mặt nội dung có giống nhau hay không ? Chúng ta chỉ học 1 trong 3 giáo trình đó thì có đầy đủ kiến thức chưa hay phải học cả 3 Mong thầy cô & các bạn mách bảo giúp Xin cảm ơn--->4031
Thưa thầy cô em dùng máy tính bảng đăng nhập vào lớp học làm các trắc nghiệm thì được nhưng đăng nhập vào học liệu thì không được, cả 3 dạng học liệu đều không vào được. Em cảm own thầy cô ạ.--->3990
Chào QLHT Môn phát triển kỹ năng cá nhân 2 không có lớp thực hành 3D ạ Cám ơn QLHT--->4059
Chào Thầy cho em hỏi nếu kết quả đàm phán cuả hai bên đều thất bại thì nguyên nhân chính là gì ạ .? có phải do chính mình không có đủ năng lực không ?mong Thầy chỉ giúp .em cảm ơn.--->4107
Chào Thầy ! cho em hỏi các hình thức đàm phán thì kiểu đàm phán nào do mình tự quyết không ạ ? em cảm ơn.--->4108
Chào Thầy ! cho em hỏi về kiểu đàm phán nguyên tắc : Thầy có thể đưa ra một tình huống và cách giải quyết cụ thể không ạ ?em cảm ơn.--->4109
Chào Thầy ! cho em hỏi tính chất của kiểu đàm phán cứng thì các đối tác sẽ coi nhau như thế nào ạ ?emcảm ơn .--->4110
Kính Thưa Thầy! Cho em hỏi, để mua những cuốn sách tham khảo thì nên mua sách có tựa đề nào sát với nội dung bài giảng và thực tế ạ. Em xin cảm ơn!--->4111
Chào Thầy ! Cho em hỏi để tham khảo được nhiều tình huống về đàm phán kiểu mềm thì tìm tài liệu gì và ở đâu ạ ?em cảm ơn.--->4115
Chào Cô ! cho em hỏi vì sao em không tham gia thảo luận teên diễn đàn lớp học được ? Em có phải cài đặt gì không .em cảm ơn.--->4118
Mỗi môn học có 3 loại bài giảng: giáo trình, slide, mp3. Vậy cho tôi học nội dung của 3 loại bài giảng có giống nhau không? vì hiện thiết bị học tập của tôi không mở được file slide tôi có thể học qua tài liệu giáo trình hoặc mp3--->4126
Chào Thầy ! Cho em hỏi về tình huống này : giữa hai người là bạn thân cuả nhau nên mọi việc đều viết giấy tay..nay mâu thuẫn xảy ra thì giấy viết tay này có được công nhận trước pháp luật không ạ ? Em Cảm ơn--->4153
Chào Thầy ! cho em hỏi trong trường hợp nào thì chúng ta cần đàm phán ạ ? Thầy có thể đưa ra một ví dụ cụ thể không ạ ?em cảm ơn.--->4158
Thưa thầy cô cho em hỏi nếu một cuộc đàm phán khó ta có thể chuyển từ đàm phán cứng, đàm phán nguyên tắc, đàm phán mềm hoặc lập trường để đến một kết quả thống nhất chung đươc không ah ?--->4160
Thưa Thầy Cô, Cho Em hỏi môn EG020 có bài tập nhóm không ạ ?--->4274
Kính thưa Thầy (cô) giáo, làm sao để biết được đối tác của mình thuộc phong cách nào ạ. em cảm ơn Thầy (cô).--->4337
Chào QLHT!Cho em hỏi có mấy kiểu đàm phán & đàm phán nào dc sử dụng thông dụng nhất.em cảm ơn!--->4363
Chào Thầy/cô,cho em hỏi làm sao nhận biết giữa đàm phán cứng và đàm phán nguyên tắc?e cảm ơn!!--->4364
Chào Cô ! Cho em hỏi về "đàm phán " và các vấn đề cần cũng như những tình huống cần đàm phán thì em cần tìm tài liệu ở đâu ạ ?em cảm ơn .--->4465
dạ thưa qlht ạ, tài liệu trên máy thế này giờ bọn e muốn đọc để hiểu thì cô có thể cho chúng em 1 vài phương pháp được không ạ--->4509
chào Thầy cô! cho em hỏi làm sao để cuộc đàm phán thành công theo mong muốn, em cảm ơn!--->4530
Chào Thầy Cô & các bạn, Hiện nay phần lớn SV lên hỏi đáp chỉ để kiếm điểm CC, đôi khi chỉ 1 câu chào cũng được điểm chuyên cần Tôi xin để nghị như sau : - Các câu hỏi trùng lắp giữa các môn học không tính điểm CC, >>> Theo đó SV nào đặt câu hỏi mà được QLHT trả lời thì mới có điểm CC, các câu hỏi lặp lại không được trả lời Xin 1 lời góp ý của Thầy cô & các bạn Chúc thầy cô sức khỏe, các bạn học tập thành công--->4534
Thưa Thầy (cô) giáo trong môn học phát triển kỹ năng cá nhân 2 có từ BATNA từ đó là gì ạ. Thầy (cô) có thể giải thích thêm giúp em với. Cảm ơn Thầy (cô).--->4545
Chào Cô ! Cho em hỏi về "đàm phán " và các vấn đề cần cũng như những tình huống cần đàm phán thì em cần tìm tài liệu ở đâu ạ ? Hiện tại em đang mơ hồ về đàm phán mong Thầy (cô) giúp em những tài liệu mìmh cần tham khảo ạ. Em cảm ơn .--->4554
Cam ơn Thầy (cô).--->3937
Xin cảm ơn Thầy (cô) nhiều ạ. Chúc Thầy (cô) sức khỏe.--->4545
Thưa thầy cô cho em hỏi Từ viết BATNA trong môn học EG020 là gì, em không hiểu, xin thầy cô cho em biết với, em cảm ơn nhiều--->4589
Cảm ơn Thầy (cô). Chú Thầy (cô) sức khỏe, công tác tốt.--->4554
Chào Cô ! cho em hỏi các ví dụ về tình huống cần đàm phán trong bài học quá ít , em muốn tìm hiểu thêm thì tìm ở đâu ạ ?em cảm ơn.--->4677
Kính thưa Thầy/cô, cho em hỏi: Trong đàm phán đôi khi đối th ủ c ạnh tranh sử dụng những trò tiểu xảo, để buộc ta đồng ý ký kết hợp đồng, thì ta phải làm như thế nào? Em chân thành cám ơn--->4683
Thưa thầy cô cho em hỏi: Trong 4 phong cách đàm phán thì phong cách nào có ưu điểm nhất Em cảm ơn thầy cô nhiều ạ--->4703
em cảm ơn thầy ạ.--->4111
ChàoThầy/cô,cho em hỏi làm thế nào để biết buổi thuyết trình thành công như mong đợi?--->4786
QLHT ơi giúp em cách học môn Toán giải thích với, em thấy lo quá về môn này . QLHHT chie em làm thế nào để em vượt qua được môn này. Trân trọng. Huỳnh Thanh Lâm, Lớp OD2--->4879
Thưa thầy cô cho em hỏi , - Cấu trúc một bài thuyết trình thường bao gồm mấy phần? Em cảm ơn thầy cô!--->4910
Thưa thầy cô cho em hỏi, - Trong khi thuyết trình, thuyết trình viên cần điều chỉnh âm lượng và giọng nói như thế nào? Em cảm ơn thầy cô!--->4911
Thưa thầy cô! Muốn nắm chắc phần thắng khi đàm phán thì cần có những kỹ năng gì? Cảm ơn thầy cô!--->4945
Chào thầy cô : Thầy cô cho thể giải thích rõ hơn về cách phân tích SWOT là gì không ah . Em chưa hiểu mấy về cách phân tích này . Mong thầy cô giải thích giúp em . Em cảm ơn .--->4965
Chào thầy cô : THầy cô có thể giải thích rõ hơn về phương pháp SMART và xác định BATNA là gì không ah . Em cảm ơn .--->4966
Thưa thầy/cô em muốn có thêm nhiều kiến thức để ứng dụng trong công việc, cần có thêm những tài liệu nào--->4992
Chào thầy cô cho em hỏi về kỹ năng đàm phán trong môn học , em thấy dẫn mấy ví dụ rất thực tế song thấy k cho ra cách giải quyết. Hay là đưa ví dụ để sinh viên tự nghiên cứu cách giải quyết trong tình huống đàm phán đó? Em xin cảm ơn--->4999
Chào cô! Thưa cô,cho em hỏi là ở môn học này không có buổi học tập trung,như vậy điểm học tập trung sẽ tính như thế nào cô. Em cảm ơn cô.--->5019
Kính thưa Thấy/Cô Hôm trước, tình cờ em đọc tin trên mạng, mọi người truyền nhau tấm ảnh một phát thanh viên VTV khi phỏng vấn người nông dân về hoa màu cuối năm. Bác nông dân vừa trả lời phỏng vấn, vừa mang đôi quang gánh nước nặng. Còn Cô phát thanh viên thì thản nhiên đứng giẫm lên luống rau. Không biết cô vô tình hay cố ý. Thầy / Cô cho em hỏi, khi thu một chương trình về, nhà đài có kiểm duyệt lại không? Sao vội vàng đưa lên sóng? Như vây có tôn trọng khan giả không? Em chân thành cám ơn Thầy/C ô--->5030
Chào cô Cô cho em hỏi cách tính điểm chuyên cần, điểm giữa kỳ Ví dụ: chuyên cần:10,BTVN1:9, BTVN2:10, BTN: 9 Em tính điểm TB: như vậy em sẽ được 9.5, sao trong email cô gửi chỉ có 9.3. Cô cho em cách tính theo kiểu của cô với ạ Trân trọng--->5065
Thây, Cô cho em hỏi, tên lớp học của em là FD1C nhưng 2 môn học mới lại là lớp FD1 có phải là lớp cảu em không?--->5069
Thưa cô cho em hỏi: Theo kế hoạch ngày 28/12/2014 chúng em sẽ thi 3 môn, lúc đi thi em phải mang theo những giấy tờ gì? Hiện tại em mới biết bị mất giấy chứng minh chưa đi làm lại không biết có ảnh hưởng đến việc có được thi hay không? Em mong cô cho em câu trả lời. Em cảm ơn cô.--->5071
Chào cô ! Cho em hỏi về chủ đề thuyết trình , làm cách nào để tự tin và không bị bối rối trước những câu hỏi cuả khán giả ạ ?em cảm ơn.--->5097
Chào Cô ! cho em hỏi ,em muốn tham khảo nhiều về " các đề tài thuyết trình thành công " thì tìm ở sách nào hay trang wed nào ạ ? em cảm ơn nhiều.--->5098
Chào Cô ! Cho em hỏi về "điều khoản chủ yếu " do hai bên thoả thuận hay do quy định của nhà nước ạ ? Cảm ơn cô.--->5101
Chào Cô ! Cho em hỏi về đề tài thuyết trình : khi đứng trước buổi trình diễn em hay bị run và lời nói không được mạnh mẽ , vậy em phải luyện tập bằng cách nào để tốt hơn ạ ? Mong Cô chia sẽ một vài kinh nghiệm ! em cảm ơn nhiều.--->5103
Thưa thầy cô cho em hỏi Để buổi thuyết trình tthành công : thì số liệu, tinh thần cái nào quan trọng hơn em cảm ơn thầy cô--->5109
Chào thầy cô! cho em hỏi là em đang làm bài máy tính e hết pin sau khi e nạp pin và vào lam tiếp bài thì thâys lần 1 mất kết nối, nhưng dòng thứ 2 hiện lên đang làm bài? vậy e phải làm sao để tiếp tục làm bài mà không bị mất kết nối và không bị điểm thấp ạ?e xin cảm ơn!--->5156
Thưa cô cho em hỏi khi người nghe đã không hợp tác thì mình có cần thuyết trình nữa không ? em cảm ơn cô !--->36635
Thưa cô cho em hỏi các luận cứ dẫn chứng chứng minh có cần phải đưa ra trong bài thuyết trình không ? em cảm ơn cô !--->36634
Chào cô! Thưa cô,cho em hỏi ở lần này chúng em học hai môn hả cô. Em cảm ơn cô.--->5173
QLHT ơi, QLHT cho hỏi, sao câu mình trả lời trùng với đáp án những hệ thống là bao câu trả lời của mình bị sai, làm BTVN 2 của mình làm điểm k được cao lắm, nhờ QLHT kiểm tra lại giúp mình nhé (chi tiết như file đính kèm)--->5181
Thưa cô cho em hỏi phần nào là quan trọng nhất trong văn bản thuyết trình ? em cảm ơn cô--->36631
Chào Thầy, cô! Cho em hỏi: Trong bài giảng của môn học EG020 có cụm từ viết tắc BATNA; có nghĩa là gì ? Em cảm ơn thầy cô!--->5191
Thưa thầy cô,cho e hỏi làm sao để học tốt được môn này.e xin cảm ơn--->5194
Chào cô! Thưa cô,cho em hỏi là khi thi hết môn chúng em cũng thi chung hai môn G08 và G020 hả cô. Em cảm ơn cô. Em chào cô.--->5202
Thưa cô cho em hỏi văn chương trong văn bản thuyết trình cần nên sử dụng hoa mỹ hay phản ánh một cách chân thật ? em cảm ơn cô !--->36629
Thưa cô cho em hỏi môn học EG 020 áp dụng đươc gì cho ngành tài chính của chúng ta ? Em cảm ơn cô--->36628
Thưa cô cho em hỏi yếu tố phi ngôn ngữ rất cần thiết trong thuyết trình , mà sao có nhiều ý kiến cho rằng nó không quan trọng ? em cảm ơn cô !--->36627
H đã vào học rồi mà e vẫn chưa biết môn học cô ạ con. Gửi mail cho e đươc k cô h e với mail của trương k dc nữa cô ạ--->5222
Chào cô Minh Thu! Cho em hỏi tiếp: Trong bài luyện tập có câu mang cụm từ SWOT, cụm từ này có nghĩ là gì vậy? Xin cảm ơn.--->5223
Thưa cô cho em hỏi nghe chủ động là gi ? Em cảm ơn cô !--->36626
Thưa cô cho em hỏi do một số yếu tố khách quan nào đó mà buổi thuyết trình tạm gián đoạn, thì ta có nên thay đổi nội dung thuyết trình không ? em cảm ơn cô !--->36625
Thưa cô cho em hỏi khi thuyết trình mà gặp quá nhiều ý kiến trái chiều việc đầu tiên ta nên làm là gì ? Em cảm ơn cô !--->36624
Thưa cô cho em hỏi Một thuyết trình viên có cần chú trọng đầu tư vẻ ngoài không ? Em cảm ơn cô !--->36623
Thưa cô cho em hỏi trước đây chúng em làm bài tập nhóm theo lớp OD1C, bây giờ các lớp O đã gộp lại thành 1 lớp vậy thì bài tập nhóm sẽ làm như thế nào ạ Em cảm ơn--->5265
Thưa thầy cô cho em hỏi! Tại sao đàm phán là hoạt động mang tính phổ biến của con người, thầy cô có thể giải thích cho em được không. Em cảm ơn thầy cô!--->5268
Em chào cô! Em làm nhà nước, vậy kỹ năng đàm phán có giúp ích gì cho công việc của em không cô! Em cảm ơn cô!--->5284
Chào cô giáo! Vì sao phải có 2 môn phát triển kỷ năng 1 và phát triển kỷ năng 2 mà không phải là 1 môn ah?--->5304
Thưa thầy cô, cho em hỏi Nếu đàm phán kéo dài khoảng 1 tuần thì thuộc dạng nào? Em cảm ơn thầy cô--->5305
Cho em hỏi môn học phát triển kỷ năng 2 không có giáo trình sách giáo khoa phải không ah?--->5306
Thưa thầy cô, cho em hỏi Nếu đàm phán mà một trong 2 đối tác cố tình không muốn đi đến thảo thuận, thì thuộc dạng nào? Em cảm ơn thầy cô--->5308
Thưa thầy cô, cho em hỏi Nếu đàm phán mà đối tác liên tục ngắt lời thì nên làm gì? Em cảm ơn thầy cô--->5309
Thưa cô! bài học của môn phát triển kỷ năng 2 đôi lúc không rỏ tiếng, phải làm thế nào ah?--->5311
Thưa thầy cô, cho em hỏi Nếu đàm phán mà mỗi bên đều giữ quan điểm của mình, thì có cách nào thoát khỏi vấn đề này không? Em cảm ơn thầy cô--->5312
Thưa thầy cô, cho em hỏi Nếu đàm phán ôn hòa quá mức, dẫn tới một bên bị thiệt hại. Có gọi là thành công không? Em cảm ơn thầy cô--->5313
Em muốn hiểu rõ về từ viết tắt trong câu hỏi trắc nghiệm BATNA là gì?--->5314
Thưa thầy cô, cho em hỏi Người có phong cách đàm phán mạnh mẽ, nhưng vì quyền lợi công ty họ buộc phải ôn hòa? Trong trường hợp này có gọi là phong cách mạnh mẽ không? Em cảm ơn thầy cô--->5316
Thưa thầy cô, cho em hỏi trong đàm phán có sử dụng PP TOWS không? Em cảm ơn thầy cô--->5317
Thưa thầy cô, cho em hỏi Người nguyên tắc có khi nào sử dụng PP đàm phán ôn hòa không? Em cảm ơn thầy cô--->5318
Thưa thầy cô, cho em hỏi Nếu đàm phán kiên định Em cảm ơn thầy cô--->5319
Thưa thầy cô, cho em hỏi ............................. Em cảm ơn thầy cô--->5320
Thưa cô cho em hỏi. các luận điểm về đám phán có mấy dạng cô. Em cảm ơn cô.--->5345
Thưa cô : cô cho em hỏi trong bài học có cụm từ viết tắt BATNA có nghĩa là gì vậy cô ?--->5350
Do bận đi công tác ở vùng cao, nên em không làm bài tập về nhà đúng hạn, sau thời gian đó có làm được không ah?--->5373
Thưa cô cho em hỏi: Theo em hiểu thì từ BATNA trong môn phát triển kỹ năng có phải là "Phương án thay thế tốt nhất cho một thỏa thuận được thương lượng"? Em cảm ơn cô!--->5390
Thưa cô cho em hỏi: Em thấy trong phần trắc nghiệm 4 có 2 câu trùng nhau, đó là câu 1 và câu 10, vậy là do nhầm lẫn hay hai câu này có ý khác nhau? Em cảm ơn cô!--->5391
Chào Cô ! cho em hỏi vì sao không xem được bài học bằng video của cả ba môn EG020-EG009-EG013 ? Em .cảm ơn.--->5402
Chào thầy cô! Em có làm bài tập về nhà và bị mất kết nối, và hiện giờ em không làm mà vẫn hiện lên dòng đang làm bài( hình minh họa) Em cảm ơn!--->5404
Thưa cô! Đàm phán cứng với đàm phán lập trường có phải là một kiểu?--->5405
Thưa cô cho e hỏi môn học phát triển kỷ băng 2 này áp dụng vào cuộc sống này như thế nào vậy cô--->5407
Chào cô! Môn học EG020 có các kiểu đàm phán; vậy có thể tóm tắt các kiểu ffamf phán như thế nào là ngắn gọn, đầy đủ và dễ hiểu nhất? Xin cảm ơn!--->5414
Chào Cô! E có thắc mắc mong cô giúp đỡ ạ. Trong môn học có phần xác định mục tiêu đàm phán theo nguyên tác SMART, nguyên tắc này mình chỉ tham khỏa hay là bắt buộc áp dụng vào phần xác định mục tiêu đàm phán ạ? E cảm ơn cô.--->5430
Thưa các thầy cô!Mấy hôm nay vào đăng nhập lớp học quá khó.--->5434
Thưa Thầy/Cô cho em hỏi? Đàm phán theo nguyên tắc SMART là như thế nào ạ. Em cảm ơn!--->5435
Thưa thầy cô cho em hỏi Một cuộc đàm phán thành công thì yếu tố nào quyết định và quan trọng nhất ạ--->5436
Em chào thầy cô Cho em hỏi : Một cuộc đàm phán thành công cần yếu tố nào ạ Em cảm ơn--->5437
Em chào cô thầy Em đã quên làm bài tập về nhà rồi--->5438
Thưa cô, Cho em hỏi cách nhận biết các kiểu thuyết trình như thế nào? Em xin cảm ơn.--->5459
Em chào thầy, cô! Em đang dùng ipad nhưng không thể xem video bài giảng được. Nhờ thầy cô giúp em, em xin cảm ơn!--->5471
Thưa thầy cô cho em hỏi! Các dấu hiệu để biết đối tác không thích nghe hoặc lơ là một vấn đề nào đó trong quá trình đám phán. Em cảm ơn thầy cô!--->5488
Thưa thầy cô cho em hỏi! Trong quá trình làm việc với đối tác, đàm phán để xây dựng mối quan hệ hay để chiến thắng đối phương. Em cảm ơn thầy cô!--->5490
Thưa thầy cô,chi e hỏi.làm thế nào để làm bài thi thật tốt và nhanh.e xin cảm ơn--->5492
Thưa thầy cô,sao e làm bài tập hết mà trong lipe cá nhân của e không hiện điểm.xin thầy cô kiểm tra giúp e.e xin cảm ơn--->5498
Thưa thầy cô, cho e hỏi sao e làm bàu mà nộp bài ko đc.máy báo mất kết nối.và e lài phải làm lại.xin thầy cô giải đáp giúp e.e xin cảm ơn--->5499
CHAO THAY CO MON EGOO9 EGO13 EGO20 LTTN DO CONG VIEC QUA NHIEU EM LAM BAI NOP MUON SAU THOI HAN VAY DUOC TINH DIEM KHONG ? EM CAM ON THAY CO--->5502
CHAO THAY CO BTVN MON EGO20 EM LAM BI MAT DIEN KHONG NOP BAI DUOC VAY MONG THAY CO GIUP EM VOI, EM CHAN THANH CAM ON--->5503
Thưa thầy cô cho em hỏi: nếu một người không được tự tin thì phải làm gì để tăng cường tự tin khi thuyết trình trước nơi đông người Cảm ơn thầy cô.--->5505
Thưa thầy cô cho em hỏi: môn học tâm lý kinh doanh sao trường chưa cung cấp tài liệu sách giáo khoa Cảm ơn thầy cô--->5506
Thưa thầy cô cho em hỏi: môn học kỹ năng cá nhân 2 sao nhà trường chưa phát tài liệu sách giáo khoa--->5507
ChàoThầy/cô,cho em hỏi làm thế nào để co 1 buổi thuyết trình thành công a?--->5528
Thưa thầy/cô cho em hỏi Điểm chuyên cần có phải tuần nào cũng phải đạt 10 điểm để cuối học kỳ tổng trung bình đạt điểm 10 hay là tổng điểm chuyên cần của các tuần cộng lại được 10 điểm là điểm trung bình cuối tuần đạt 10 điểm. Em cảm ơn thầy cô!--->5531
Chào Thầy/ Cô ! Cho em hỏi về "đàm phán " và các vấn đề cần cũng như những tình huống cần đàm phán thì em cần tìm tài liệu ở đâu ạ ? Hiện tại em đang mơ hồ về đàm phán mong Thầy (cô) giúp em những tài liệu mìmh cần tham khảo ạ. Em cảm ơn .--->5534
Kính thưa Thầy( cô) giáo, sao gọi là phong cách hành chính công vụ ạ, Thầy (cô) giải thích cho em hiểu thêm được không ạ. Cảm ơn Thầy (cô).--->5546
Chào Thầy /cô!! cho em hỏi các hình thức đàm phán thì kiểu đàm phán nào do mình tự quyết không ạ ? em cảm ơn.--->5548
Thưa thầy cô, Giữ giáo trình : File MDF, Slide video & MP3 về mặt nội dung có giống nhau hay không ? Chúng ta chỉ học 1 trong 3 giáo trình đó thì có đầy đủ kiến thức chưa hay phải học cả 3 a? Xin cảm ơn--->5555
Thưa cô, em đã vào theo đường link theo hướng dẫn, nhập tài khoản và pass đăng nhập nhưng không được. Nhờ cô hướng dẫn thêm, em cảm ơn.--->5471
Thưa cô cho em hỏi. Em thấy các môn học trước đều có đặt câu hỏi trên diễn đàn và mọi người tham gia thảo luận còn môn EG020 em không thấy. Em xin cảm ơn cô giải đáp thắc mắc.--->5578
Thưa cô cho em hỏi : em thấy trong chương trình của lịch học thì 2 môn EG020 và EG013 học cùng ngày và thi ngày 15/03/2015 nhưng trên giao diện chỉ có 1 môn EG020 xin cô giải thích để em được hiểu thêm.--->5579
Thưa cô cho em hỏi nếu bận việc ma ko làm được bài tập về nhà mình có thể xin làm lại không. Cám ơn cô!--->5581
Làm thế nào để tìm lại câu hỏi mà mình đã hỏi--->5584
Thưa Quản lý học tập. Bài tập về nhà 1 vừa rồi mình có việc bận nên ko vào làm bài được, không biết bài đã đóng có thể mở lại làm không thưa quản lý. Cảm ơn quản lý !--->5592
Xin Cho em hỏi Trong đàm phán Mối quan hệ thường có yếu tố thành công nhất định phải không ạ? Xin Cảm ơn Cô.--->5596
Thưa Thầy Cô, tại sao hình thức bán hàng theo quan hệ là kiểu hình thức bán hàng cũ, lỗi thời? Em xin cảm ơn ạ.--->5607
Thưa Thầy Cô Thời lượng tối đa của một buổi thuyết trình là khoảng bao nhiêu giờ? Em xin cảm ơn.--->5608
Cho em hỏi. Em làm 2 bài trắc nghiệm 1 và 2 nhuần nhuyễn nhưng khi làm bài tập về nhà 1 vẫn có những câu hỏi không nằm trong phần luyện tập trắc nghiệm 1 và 2 nên không đạt dược điểm tối đa khi lam bài tập về nhà 1. Vậy em phải học phần nào để đạt được kết quả cao nhất.--->5611
Em xin chào giáo viên bộ môn. Cho em hỏi trong quá trình đàm phán thì nếu có mối quan hệ bạn bè mật thiết từ trước thì cuộc đàm phán có diễn ra thành công như mong đợi. Em xin cảm ơn.--->5614
thưa cô : kĩ năng đàm phán và thương lượng sẽ diễn ra trong bao nhiêu thời gian ? cảm ơn cô--->5618
thưa cô : khi xử lý tình huống khó trong khi đàm phán,mình phải làm gì để đối phương không giận dữ cảm ơn thầy cô--->5619
thưa cô : giao tiếp cần ứng xử khéo khi nào ? cảm ơn thầy cô--->5632
thưa cô ; trong các kĩ năng đàm phán thì kĩ năng nào vượt trội nhất ? cảm ơn cô--->5633
thưa cô : văn bản kí kết giữa hai bên có cần phải theo văn bản mẫu không ? cảm ơn cô !--->5634
thưa cô cho e hỏi : khi sai hợp đồng ,có cần xử lý nghiêm theo pháp luật không ? cảm ơn thầy cô--->5635
thưa cô : khi 1 trong hai bên sai hợp đồng ,thì cần xử lý như thế nào ? cảm ơn cô--->5636
thưa cô : khi thương lượng không thành công,thì bản thân phải làm gì? cảm ơn cô--->5637
thưa cô cho e hỏi : để tự tin tốt hơn trong bài thuyết trình ,thì bản thân e phải có biểu hiện thế nào? cảm ơn cô--->5638
thưa cô cho e hỏi : trong buổi thuyết trình , nếu lỡ e run quá,quên mất nội dung ,thì phải xử lý như thế nào? cảm ơn cô--->5639
Thưa thầy/ cô cho em hỏi? Trong 4 phong cách của con người khi đàm phán thì phong cách nào dễ dẫn đến cuộc đàm phán thành công nhất và vì sao vậy ah? Em cảm ơn thầy/ cô!--->5660
CO OI HE THONG TINH DIEM BI DONG LAI SAO LAM LAI DUOC MONG CO GIUP EM CHAN THANH CAM ON NHIEU--->5503
Chào thầy cô. Em muốn hỏi vài vấn đề như sau: Để học tốt bài này chúng ta cần có những kỹ năng gì ? Sử dụng sơ đồ tư duy trong học tập mang lại hiệu quả như thế nào?--->5671
Thưa cô cho em hỏi : kết thúc môn học : điểm tổng kết = bao nhiêu thì phải thi lại. em cảm ơn cô !--->5707
Thưa thầy/ cô cho em hỏi! Trong cách tính điểm chuyên cần e thấy có tính cả điểm offline nhân hệ số 2, mà sao trong LIPE lại không hiện lên số buổi học offline? Em xin cảm ơn thầy/ cô!--->5729
Thưa cô ! em muốn làm lại bài tập về nhá GE20 có được không , em đã làm 3 lần rồi--->5745
Thưa cô em thấy mấy môn thi vừa rồi, chỉ giống trong phần bài thực hành rất ít, không biết mấy môn sau nầy như thế nào vậy cô, vì mấy môn sau nầy rất là khó--->5746
Chào cô: Cô ơi, cho em hỏi: để cuộc đàm phán thành công thì cần những yếu tố nào ạ? Em cảm ơn!--->5759
Thưa cô cho em hỏi Thuyết trình là gì? Các kĩ năng thuyết trình,Kĩ năng thuyết phục người khác nghe mình thuyết trình như thế nào ạ. Em cảm ơn cô.--->5768
Thưa cô cho em hỏi, trong 3 phần : mở đầu, nội dung, kết luận . Phần nào quan trọng nhất ak? Cảm ơn cô.--->5775
Chào cô! Em muốn có một đối tác làm ăn mới ; người này rất ít nói, ít cười, vẽ mặt hơi trầm ngâm rất khó bắt chuyện. Nghe đồng nghiệp khác nói: Người này rất cẩn trọng, tinh tế và cởi mở chân thành. Vậy có cách nào để bắt chuyện được với ông ta một cách tốt nhất không ạ! Xin cảm ơn.--->5847
Thưa cô cho em hỏi Vì sao việc thuyết trình viên tìm hiểu trước những thông tin chung, cơ bản về khán giả (đối tượng nghe bài thuyết trình) lại là một trong những yếu tố quan trọng giúp cho buổi thuyết trình thành công? Em cảm ơn cô--->5858
thưa cô em muốn hỏi làm thế nào để ta có thể gấy ấn tượng ơ phần mở đầu ah Em cảm ơn--->5912
Thưa cô em muốn hỏi Nếu muốn đàm phán với 1 người ít nói và cứng nhắc trông công việc thì ta nến tiếp cận như thế nào ah Em cảm ơn--->5913
Kỹ năng mềm là một thể loại kỹ năng sống! Càng mềm dẻo thì càng có hiệu quả cao. Kỹ năng mềm là một nghệ thuật sống. Học xong môn này mình thấy Kỹ năng mềm có hiệu quả rất nhiều.--->5950
Trong công việc lỹ năng mềm giúp ta tìm hướng giải quyết mọi việc một cách tốt nhất, em đẹp nhất. Có ai hỏi tại sao có đấu tranh thì mới có phát triển? Còn không có đấu tranh câm miệng thì đó là thái độ cam chịu áp bức cam chịu sự hà khắc, đó là nghệ thuật kỹ năng mềm sao? Tại sao chúng ta không học thêm môn học kỹ năng cứng?--->5953
Trong gia đình Kỹ năng mềm áp dụng vào rất nhiều vấn đề. Nếu hòa thuận trên dưới thì gia đình mới em ấm. Kỹ năng mềm thể hiện sự tôn trọng mình và tôn trọng người khác. Càng quan tâm đến mọi người một cách chân thành thì đó là một kỹ năng mềm rồi.--->5954
Trong kinh doanh có thể nói người nào vận dụng kỹ năng mềm tốt nhất người đó sẽ thành công rất nhiều. Ai đó vấp ngã trong kinh doanh vì đầu tư, vì mối quan hệ không được phát triển, thiếu quan hệ với các đối tác...có thể nói kỹ năng mềm là một chìa khóa thành công. Tôi muốn làm quen với một ông giám đốc đang cần mua hàng rõ ràng nếu tôi không có sự tin tưởng không có niềm tin từ ông ấy làm sao tôi có thể bán hàng cho công bty ông ta? Kỹ năng mềm tạo nên thương hiệu!--->5955
Thưa cô em muốn hỏi Kỹ năng mềm giúp chúng ta thành đạt 70% trong cuộc sống. Nhưng làm sao để có được nó dù chỉ là vô tình nhận được bí kiếp. Có ai đó ngộ ra rằng tại sao mình thất bại có phải chăng mình không có 70% kỹ năng mềm! Em cảm ơn--->5957
Kiến thức quan trọng nhất của kỹ năng mềm là gì? Có thể hiểu đúng nghĩa kỹ năng mềm là nghệ thuật sống được không? Hay kỹ năng mềm là kỹ năng sống ở đời cho đúng lẽ đời, đúng đạo lý?--->5958
Em chào cô. Vui lòng cho em hỏi phần tính điểm khi đăng bài trên H2472 thì tính như thế nào? Đăng mấy bài để được điểm ạ? Em cảm ơn cô ạ.--->5973
Thưa cô! Sếp em là người nghiêm khắc, em thấy chị ấy khó hiểu lắm. Cô có thể giúp em làm thế nào để hiểu hơn về chị ấy không ạ? Em cảm ơn Cô--->5990
Em muốn hỏi rõ hơn và cụ thể hơn và nhờ thậy chỉ cho cách học cụ thể và chi tiết hơn về câu1? EM hiểu câu trả lời của Thầy nhưng em muốn cụ thể hơn.Câu 2 em muốn hỏi tại sao ở nhà trường không ạp dụng phương pháp học tư duy theo sơ đồ?Và hiêuh quả mang lại khi mình có cách học như thế--->5671
Thưa thầy cô cho em hỏi: Trong quá trình thương lượng với khách hàng thường xuyên, tỉ lệ hoa hồng của hợp đồng thường bị khách yêu cầu cao hơn mức tỉ lệ của hợp đồng tương tự đã thực hiện trước đó với lý do "công việc đã quen thuộc nên chi phí thấp hơn vì vậy tỉ lệ hoa hồng phải cao hơn". Em phải làm thế nào để giảm được tỉ lệ này trong lần thượng lượng hợp đồng tiếp theo hoặc giữ nguyên tỉ lệ của hợp đồng gần nhất. Em cảm ơn thầy cô!--->5998
Dạ thưa qlht sao e mở giáo trình học thì không cho phép là sao ạCâu hỏi này được gửi qua thiết bị di động--->6057
Thưa Thày Cô! Sự khác nhau giữa kỹ năng mềm và kỹ năng cứng? Làm thế nào để rèn luyện kỹ năng? Cảm ơn Thầy Cô!--->6059
Thưa thầy cô em muốn làm các khắc phục tâm lí căng thẳng và hồi hộp khi ta thuyết trình ah Em cảm ơn Thầy cô--->6096
Thưa thầy cô em muốn hỏi muốn thuyết phục 1 người khó tính ,luôn muốn áp đặt người khác theo ý của mình và hay nống giận ta nên thuyết phúc người đó theo cách nào ah--->6098
Thưa cô cho em hỏi: Hình thức thi hết môn của bài EG025 nầy la trắc nghiệm hay tự luận vậy ạ. Em cảm ơn cô!--->6099
Thưa thầy, cô cho em hỏi? Em muốn biết sự khác và giống nhau một cách cụ thể giữa giao tiếp qua lời nói và giao tiếp phi ngôn ngữ? Em cảm ơn thầy, cô.--->6144
Thưa cô cho em hỏi: Trong bài EG020 em đạt điểm chuyên cần là 9 điểm nhưng em chưa làm BTVN 2, sau khi em làm BTVN 2 thì điểm chuyên cần của em vẫn là 9 điểm. Vậy khi cô gửi bảng điểm về mail học tập là đã chốt số điểm chuyên cần rồi phải không cô? Em cảm ơn cô!--->6155
Chào cô: Cô ơi,cho em hỏi: nghe chủ động khác nghe thụ động như thế nào ạ? Em cảm ơn!--->6173
Thưa cô cho em hỏi: Nếu một thuyết trình viên đang thuyết trình thì khán giản muốn đặt câu hỏi liền thì mình có nên dừng bài thuyết trình lại để trả lời câu hỏi của khán giả hay đợi đến khi thuyết trình xong rồi giải đáp luôn ạ? Em cảm ơn cô!--->6227
Thưa Thầy/Cô Trong buổi thuyết trình, khi thuyết trình viên đang dọc bài thuyết trình của mình thì xảy ra sự cố bất ngờ khiến tất cả khán giả phải đứng dzậy nhìn về phía xảy ra sự Trong trường hợp này thuyết trình viên phải làm thế nào, nên dừng lại hay tiếp tục bài thuyết trình của mình Cảm ơn thầy/cô nhiều--->6335
Thưa thầy cô, em muốn hỏi: Để làm tốt trong môi trường làm việc với một người sếp trực tiếp mà tính tình người này luôn bảo thủ, làm gì, xử lý công việc gì cũng không giao quyền cho cấp quản lý trung gian, chuyện gì cũng trực tiếp xử lý . . . Với người sếp tính tình như vậy nên làm việc thế nào để hoà hợp? Em cảm ơn ạ!.--->6347
Thưa thầy cô! Muốn tự tin khi thuyết trình thì ta phải làm như thế nào? Em cảm ơn thầy cô!--->6364
Thưa thầy cô! Khi ta thuyết trình, một số người không chú ý đến bài thuyết trình của mình, vậy phải làm thế nào để thu hút sự tập trung của mọi người vào bài thuyết trình của mình? Em xin cảm ơn!--->6365
Thưa Cô cho em hỏi : Muốn thuyết trình tốt một vấn đề nào đó ta cần phải có đầy đủ những yếu tố nào? Em cảm ơn thầy cô!--->6400
Thưa cô Minh Thúy cho em xin hỏi Có phải môn học EG020 thu học phí bổ sung phải không Em xin chào cô--->6403
Thưa cô cho em hỏi, Với những người không tự tin, khi thuyết trình hay đứng trước đám đông hay bị tâm lý, run không nói ra lời thì có giải pháp nào để họ tự tin và thuyết trình tốt hơn ạ ? Em cảm ơn cô!--->6415
Em chào Thầy Cô. Tuần vừa qua Em về quê, không có mạng làm bài tập trắc nghiệm tuần 7, hết thời gian làm bài tập giờ Em làm lại có được tính điểm không ? Em cảm ơn thầy cô nhiều.--->6456
Thưa thầy cô, cho Em hỏi? Môn học ni có được miễn trong danh sách miễn môn không ạ. Em cảm ơn thầy cô nhiều.--->6457
Dạ,thưa thầy (cô). cho em hỏi. Trong bài trắc nghệm có câu luận điểm nào đưa ra sự đúng nhất về thành công của buổi thuyết trình. em thấy câu:Một bài thuyết trình được gọi là thành công khi thuyết trình viên thuyếtphục được tất cả khán giả. đúng hơn.--->6459
Em chào thầy cô. Môn học này kiến thức nhiều. Làm thế nào để học và nhớ lâu được. Em cảm ơn Thầy Cô nhiều.--->6495
Để tải bài giảng đa phương tiện dưới dạng mp4 thì ta cần tải phần mền gì ? Chân thành cảm ơn!--->6517
Chào Thầy Cô ạ! Vì bận đi làm nên em không kịp làm bài tập trắc nghiệm, nay em vào mail thì nhận được thông báo là hết hạn tính điểm. vậy Thầy Cô có thể giúp em giờ em nên làm gì để được tính điểm chuyên cần không ạ? em xin cảm ơn ạ--->6542
Thưa thầy cô cho em hỏi Em không mở được bài giảng video,em sử dụng smart phone ios va tab endroid Em cám ơn thầy cô!--->6575
Chào cô QLHT, thưa cô, nội dung bài học e thấy hơi bị khó hiểu, chương trình không giống chương trình học vừa rồi--->6579
thưa thầy cô cho em hỏi trong nội dung của bài học em được biết ( Trong một cuộc đàm phán có thể xảy ra 4 trường hợp ) 1 ,Đàm phán kiểu mềm 2, Đàm phán kiểu cứng 3, Đàm phán kiểu nguyên tắc 4, Đàm phán kiểu lập trường em chưa được hiểu rõ Đàm phán lập trường là thế nào . mong được sự chỉ dẫn của thầy cô em xin cảm ơn--->6603
Thưa thầy cô! Trong nội dung học em chưa rõ về đàm phán kiểu nguyên tắc. Đề nghị thầy cô hỗ trợ thêm!--->6624
Thưa QLHT! Cho e hỏi về phần Nội dung câu hỏi BTTN và đáp án đúng hay sai: gồm mấy phương án....do Nhà trường đưa ra là không cần phải đúng và ghi rõ chi tiết như trong bài giảng không a? Em cảm ơn QLHT nhiều a!--->6631
Thưa thầy / cô cho em hỏi Trong một cuộc đàm phán có khi nào kết hợp nhiều phương pháp đàm phán cùng một lúc không? Em cám ơn thầy cô!--->6641
Chào cô QLHT, chương trình học môn này em thấy rất hay phù hợp trong công vậy cô cho em hỏi học kỳ tới mình có tiếp tục học nữa k ạ--->6653
thưa cô: cho em hỏi một vài kỉ năng hay mẹo trong đàm phán để đat được kết quả tốt nhất va làm cho đối tác yên tâm và hài lòng!!--->6676
Chào cô ! cô cho em hỏi đặt điểm để nhận diện đúng về phương pháp phân tích SWOT ? Em xin chân thành cảm ơn !--->6682
Chào cô ! Cô cho em hỏi đàm phán mềm và đàm phán cứng đàm phán nào quan trọng hơn ? Em xin chân thành cảm ơn !--->6684
Chào Thầy/ Cô ! Trong bài tập trắc nghiệm có câu : Điểm: 1 Xác định phương án đúng. Một cuộc đàm phán được tiến hành trong bầu không khí cởi mở, người đàm phán hết sức tránh xung đột, dễ dàng chịu nhượng bộ. Có thể gọi đây là cuộc đàm phán kiểu: Chọn một câu trả lời A) Đàm phán kiểu cứng B) Đàm phán kiểu mềm C) Đàm phán kiểu nguyên tắc D) Đàm phán kiểu lập trường Đáp án là câu b: đàm phán mềm ma không phải là câu C: đàm phán kiểu nguyên tắc. EM cám ơn !--->6703
THƯA THẦY CÔ CHO EM HỎI? TRONG ĐÀM PHÁN MÀ ĐỐI TÁC LÀ KHÁC GIỚI THÌ MÌNH CẦN CHÚ TRỌNG NHỮNG ĐIỂM GÌ ĐỂ ĐẠT HIỆU QUẢ? TRÂN TRỌNG CẢM ƠN THẦY ,CÔ!--->6709
Chào cô! Thưa cô,cho em hỏi là bây gìơ em mới làm các bài tập trắc nghiệm có còn tính điểm chuyên cần không cô. Em cảm ơn cô. Em chào cô.--->6792
thưa thầy, cô cho em hỏi : trong quá trình đàm phán với đối tác mình cảm thấy đối tác không muốn hợp tác tỏ ra khó chịu và luôn tìm cách tránh né nhưng đối tác này rất quan trọng cho công việc không thể bỏ.Vậy mình làm cách nào để đối tác hợp tác với mình và giữ mối quan hệ để thuận lợi cho công việc . em xin chân thành cám ơn.--->6824
K/g ACE! Mình đã đi làm lâu lắm rồi, kiến thức xã hộ và môi trường làm việc cứ cuốn trôi và mình trôi theo, giờ học lại môn này th61y mới mẽ và như được tăng cường thêm kiến thức trở lại để phát triển thêm kỹ năng cá nhậnđấy. :)--->6856
ACE nhóm 06 thân mến! có những cử chỉ trong công việc xảy ra hằng ngày và cứ thế trôi qua, nhiều khi chính bản thân chúng ta cũng không biết được cử chỉ nhỏ nhặc đó lại hết sức quan trọng trong ứng sử và nó đem đến kết quả tốt đẹp cho chúng ta ngày hôm nay. Học môn kỹ năng phát triển cá nhân xong cảm thấy như mình đang sốn ở thời kỳ hết sức hiệm đại và chuyên nghiệp mà cính chúng ta cũng không biếy :)--->6858
ACE nhóm 06 thuộc OD08! mình mới tìm đọc quyển " MỘT ĐỜI THƯƠNG THUYẾT" của phạm văn trường rất hay, nếu ACE nào làm trong lĩnh vực kinh doanh tìm quyển sách này sẽ giúp rất nhiều cho CV của chính mình đó nghen!:)--->6859
Gởi ACE nhóm 06! trong môn học phát triển cá nhân 2 mình thích nhất phần kỹ năng đàm phán và thương lượng. :)--->6861
K/g ACE! Nếu ai đó đã tìm đọc quyển" MỘT ĐỜN THƯƠNG THUYẾT" thì sẽ thấy được cái hay của khả năng thương thuyết và nghệ thuật hết sức chuyên nghiệp của các chuyên gia thương thuyết. tìm hiểu xong chúng ta có thể thự tế ngay trong cv kinh doanh và ch8a1c chắn sẽ có hiệu quả ngay ACE a5h. :)--->6862
Chia sẽ ACE nhóm 06! Mình rất thích phát biểu của chuyên gia thương hiệu VÕ VĂN QUANG trong bài báo " con ruồi trong nước Number One có giá 500tr". Cách phát biểu và truyền đạt thông tin hết sức khéo léo và nghệ thuật truyền tải nhẹ nhàng, thuyết phục. :)--->6864
Cái hay của chuyên gia thương hiệu lúc mở đầu câu chuyện ông luôn cho rằng " khách hàng luôn luôn đúng" và ông cho rằng Với khách hàng, doanh nghiệp đúng hay không không quan trọng bằng hợp lý hay không? ông cho rằng" Một trong những quyền lợi lớn nhất chính là được sữ dụng sản phẩm có chất lượng tốt nhất, đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm. Doanh nghiệp hoạt động trong bất cứ lĩnh vực nào, nghành nghề nào đều phải tôn trọng quyền lợi này của khách hàng. " thật khéo léo chuyển đổi cảm súc của khách hàng" :)--->6865
Thưa Cô cho em hỏi: em đang làm bài tập về nhà lần thứ 3.nhưng mới trả lởi được 9/20 câu thì có việc bận,nên không hoàn thành được bài làm em cũng chưa có nộp bài,nhưng vẫn bị tính điểm.không biết là có ảnh hưởng gì đến điểm số không cô? em xin cảm ơn cô .--->6876
Kính thưa cô! Bài Tập khó quá, cô có bí quyết nào học tốt giúp em với. Cám ơn cô--->6889
Kính thưa QLHT: Thế nào là một cuộc đàm phán thành công ạ. cám ơn cô.--->6909
thưa cô xin cho em hỏi em có làm bài tập về nhà 1 môn EG020 đã làm xong lần thứ 1 và nộp bài nhưng đợi lâu mà hệ thống vẩn chưa cung cấp điểm làm bài và thể hiện tình trạng đang làm bài mặc dù em đã hoàn tất các câu hỏi và bấm vào nút nộp bài như hình bên dưới xin cho em chỉ dẩn vì các lần làm bài có giới hạn là 3 lần nên em không dám làm thêm lần thứ hai sợ giống như tỉnh trạng như vậy sẻ lập lại mong cô giải đáp sớm .cảm ơn cô--->6969
em chào thầy cô ạ, em mún đặc câu hỏi mà cũng không biết đặc làm sao, vì tất cả cac câu hỏi dương như đã có sẵn câu trả lời hết rùi, thầy cô chỉ giúp em cách nào đặt ra câu hỏi mà chưa có sẵn ,để tránh trùng lập giống nhau gây sự nhàm chán , tương tự nhau, trong lúc học--->6975
Thưa cô cho em hỏi? kết hợp nhiều kiểu đàm phán có tốt không. nếu mà kết hợp thì nên kết hợp kiểu nào với nhau là tốt nhất vậy. e cảm ơn.--->6986
Kính thưa thầy cô. Trong bài làm trắc nghiệm môn EG020, Có câu Tìm phương án đúng. Ba yếu tố cần được chú trọng trong đàm phán thương lượng là: Đáp án đúng là: thời gian, thông tin, thế mạnh. Còn đáp án: Thời gian,mối quan hệ,thế mạnh. theo em câu này cũng hợp lí. Kính mong thầy cô giải thích cho em hiểu thêm câu này. Em cám ơn thầy cô. Trân trọng kính chào thầy cô.--->7000
Thưa chị! Vừa qua vì lý do gia đình e gặp phải 1 vài chuyện nên e không có thời gian hoàn thành đúng kỳ KTBTVN... Vậy e phải làm BT KT lại thế nào? Mong chị giúp em! E xin cảm ơn ạ!--->7023
Xin chào thầy cô? thầy cô cho em hỏi cụm từ viết tắt của BATNA LÀ GÌ?--->7049
Chào thầy cô, Chúc thầy co năm mới luôn vui vẻ gặp được nhiều may mắn và thành công trong sự nghiệp trồng người!!--->7092
Chào cô(thầy) Cho em được hỏi, khi nào có điểm kết quả thi vậy ạ, vì thi đã lâu rồi mà em chưa thấy điểm được cập nhật vào email hay trên hệ thông bảng điểm cá nhân của học viên Trân trọng--->7132
Thưa thầy cô cho phép tôi trình bày ý kiến của mình: Một buổi thuyết trình thành công sẽ thu hút được khán giả và mục tiêu chính của buổi thuyết trình là ảnh hưởng của nội dung tới khán giả. Thông thường sẽ có những câu hỏi, đáp vào cuối buổi. Do người thuyết trình không nắm vững 'chuyên môn' của các "món hàng" (như cấu tạo SP hay sản xuất SP) bằng nhà SX nên sẽ nhờ đến sư hỗ trợ của "ban cố vấn " để trả lời các câu hỏi này. Vậy: 1. Thời gian hỏi đáp có nằm trong qui trình của buổi thuyết trình không? 2. Nếu có, thì Vai trò của "ban cố vấn" cũng rất lớn cho sự thành công trong buổi thuyết trình này! ( do trong bài học không thấy nhắc tới) Tôi xin cảm ơn thầy cô!--->7156
em đã nhận được mail nhưng mà không độc được có các khác để biết lịch thi không ah--->7213
chào cô - bài luyện tập có cần làm đúng ngày không--->7249
Thưa QLHT: muốn soạn thảo một HĐKT ta theo những quyết định nào? Cám ơn cô!--->7272
Chào cô Em tên Trang, cô oi Làm cách để nhân biết được diềm mạnh , điểm yếu của người đàm phán có phong cách hỗn hợp Cô cho ví dụ luôn nhe cô Cám ơn cô--->36466
Chào cô ! Cô cho e hỏi kỹ năng thuyết trình mang sức thuyết phục cao cần có những yếu tố nào ? Em xin chân thành cảm ơn !--->7290
Chào cô ! Cô cho em hỏi đặc điểm thuyết trình là gì yếu tố nào quan trọng nhất ? Em xin chân thành cảm ơn !--->7291
Thưa giảng viên cho em hỏi,em không hài lòng với đáp án trả lời này. Em xin chân thành cảm ơn!--->7393
Thưa Thầy Cô! Để kỷ năng mềm cừa em phát huy tốt em cần học và thực hănh chúng như thế nào?--->7421
Kính chào các Thầy, các Cô! Cho em hỏi: nội dung các câu hỏi của LTTN, BTVN có giống nhau cho các học viên hay không? Hay mang tính ngẫu nhiên khi thực hiện/ Em xin chân thành cảm ơn!--->7436
Chào thầy co, Môn phát triển kỹ năng cá nhân 2 em không hiểu về các phong cách khi đàm phán. Thầy cô có thể cho e biết rõ không ạ!!--->7474
Chào thầy cô, Thầy co cho em hỏi trong phần BTVN 1 của môn EG020 có một số cau hỏi trong phần slide và trong LTTN nên sinh viên chúng em sợ nhất là làm BTVN. Thầy co có cách nào hướng dẫn chúng em học tốt và làm tốt phần BTVN không ạ!--->7479
Kính gửi : Thầy cô : Thưa thầy cô nếu em đang làm bài tập, mà thấy gặp phải sự cố kỹ thuật về máy tính thì em phải làm thế nào, chụp ảnh lại hay sử lý thế nào.--->7486
Thưa cô cho em hỏi em đã làm bài tập trắc nghiệm của hai môn học là EG013 và EG014 nhưng trong lipe cá nhân của em lại không có để tính điểm chuyên cần cô xem lại giúp em chứ lở máy không nhận được không lưu kết quả thì em không được thi cảm ơn cô--->7502
thưa thầy vd:có một đối tác được biết đến là cực ki khó khăn khi đàm phán và trước khi đàm phán đẳ chuẩn bị rất kĩ lưỡng mọi vấn đề xảy ra nhưng khi bước vào đàm phán ông này không cỏi mở tí nào va khi trao đổi về vấn đề đàm phán thì ông này không chụi cho dù đã đưa ra những yêu cầu của ông ta về giá cả về lợi nhuận cho cả hai bên nhờ thầy chỉ dùm e cách giải quyết hay bên cty e còn thiếu sót vấn đề gì xin cảm ơn thya62--->7541
Thưa thầy/cô, Trong bài giảng em chưa thấy có một bài mẫu về thuyết trình. Em xin cảm ơn.--->7546
Chào Thầy/Cô Thầy/Cô cho em hỏi là để thuyết trình tốt cho một cuộc họp tại công ty em cần những yếu tố nào ạ em cảm ơn--->7584
Chào Thầy/Cô Em muốn giỏi về thuyết trình vậy em cần hội tụ yếu tố cơ bản nào ạ--->7587
Thưa Thầy Cô cho e hỏi! Bài tập Trắc nghiệm tuần 7 có làm trước được k ah! E cảm ơn Thầy Cô!--->7599
E cảm ơn Cô!--->7600
E cảm ơn Cô! Chúc Cô luôn vv--->7599
Chào Thầy/Cô. Thầy/Cô cho em hỏi: một bài thuyết trình hay thuyết phục người nghe, ngoài hội tụ những kỹ năng thuyết trình còn có kỹ năng kiếm soát thời gian trong thuyết trình, thầy/cô cho em hỏi việc kiểm soát thời gian ảnh hưởng đến bài thuyết trình như thế nào ạ Em xin cảm ơn--->7616
Thưa Thầy/Cô cho em hỏi Đàm phán cứng dễ gây ra sự mất lòng, vậy có những cách đàm phán cứng khéo léo nào để áp đảo đối phương nhưng mà vần mềm mại như kiểu đàm phán mềm không ạ Em cảm ơn--->7617
Em chào quản lý học tập sao môn này em không điểm bài tập nhóm, muốn có em phải làm sao. em cám ơn.--->7624
Em Chào Thầy Cô em luyện tập thuyết trình nhiều lần mà vẫn đứng trước đông người bi rung. muốn không bi rung thì làm sao ạ. em cám ơn thầy cô--->7627
Thưa thầy( cô )! Có thể giải đáp thắc mắc của em về câu hỏi này được không ạ? Thuyết trình là một kĩ năng quan trọng cho tất cả mọi người ở tất cả mọi ngành nghề. Tuy nhiên, 97% các bài thuyết trình được xếp vào hàng… dở tệ. Vậy làm thế nào để có một bài thuyết trình hấp dẫn? Em xin chân thành cảm ơn ạ!--->7637
Thưa thầy! Em muốn tham khảo về ý kiến cho buổi trình bày thuyết trình ở công ty em đang làm. Em là thành viên mới vào công ty và được xếp tin tưởng giao cho vị trí tư vấn khách hàng cấp cao cả công ty, chính vì vậy em phải luôn gắn bó với quá trình thuyết trình về sản phẩm của công ty đến với khách hàng. Thứ nhất kiến thức thì em có thể tự tin nhưng e vẫn còn sợ vài yếu tố như tâm lý của mình trước khi lên truyền đạt về sản phảm của công ty. Thứ hai em cũng hơi lo ngại về những câu hỏi của khách chủ yếu là đánh vào chất lượng và giá cả cũng như thương hiệu của công ty. Thầy (cô) có thể giúp em làm cách nào để có thể vượt qua được rào cản tâm lý của em không ạ? Em cần một lời khuyên ạ? Em xin chân thành cảm ơn thầy (cô) ạ?--->7638
chảo cô cho em hỏi có một vài ví dụ em không hiểu vì sao kết quả lại như vậy,em rất muốn hỏi để biết nhưng ký tự đặc biệt dấu (tích phân) không có thì em phải làm sao đây--->7651
chào cô cho em hỏi để có thể viết sổ 2 phần 3 ta viết thế nào.trong một bải toán tích phân kép--->7652
Xin chào giảng viên ạ ? thầy cô cho em hỏi như thế này . Luận điểm nào phản ánh đúng nhất khái niệm nghe chủ động ? cho em dẫn chứng luôn ạ? rất cảm ơn thấy cô giảng viên--->7673
Em xin chào giảng viên môn học EG020 ? Giảng viên cho em hỏi : Lận điểm nào thể hiện đúng nhất khái niệm thuyết trình vậy ạ? rất cảm ơn giảng viên--->7677
Em xin chào giảng viên ? thầy cô cho em hỏi: Luận điểm nào thể hiện đúng nhất Khái niện thuyết trình ? rất cảm ơn giảng viên ạ--->7679
Thưa Thầy Cô Em không làm thực hành 3D có bị trừ điểm không. Em cám Ơn Thầy Cô!--->7700
Thưa cô môn học EG014, EG013 cuả em là bài tập trắc nghiệm 1,2,3,4 em làm rồi nhưng không được chấm điểm chuyên cần--->7502
Kính thưa Thầy cô Thầy cô cho em hỏi, lớp học onlineS của Eg020.FD2-OD12 có không? Nếu có thì vào thời điểm nào. Em cảm ơn.--->7725
Thưa thầy cô cho em hỏi: Việc cổ phần hóa các doanh nghiệp nhà nước ở Việt nam còn chậm, nguyên nhân nào làm cho việc cổ phần hóa chậm cảm ơn thầy cô--->7870
Kình chào thầy / cô Xib cho em hỏi : Phương pháp smart trong đàm phán có công dụng như thế nào--->7901
Kính chảo QLHT cho em xin hỏi trả lời câu hỏi trên diễn đàn có được tính điểm chuyên cần không--->7903
Kính thưa thầy/cô Những đặc điểm cơ bản của hoạt động đàm phán/thương lượng là gì?--->7904
Xin chào cô QLHT, em là Hoàng Công Tần lớp QD2C, xin cô cho em hỏi môn eg020 có hỗ trợ mp3 không vậy, vì ly, mà điện thoại của em thì không lên mạng được, vậy không vậ<span style="\"font-size:" 12px;\"="">y cô, em xin cảm ơn!--->7928
Chào cô QLHT. Trong thời gian làm Luyện tập trắc nghiệm và Bài tập về nhà định kỳ, em làm còn thiếu sót phần nào của Môn học EG020 cho nên điểm chuyên cần của em không đạt điểm 10. Mong cô hướng dẫn để em hoàn thiện điểm chuyên cần. Em cám ơn cô. Trân trọng chào cô.--->7941
thưa thầy cô cho em hỏi tại sao bttn 4 em làm xong mà khi bấm nộp nó chỉ hiện đúng sai xong màn hinh đúng và hệ thống không chấm diểm lát sau em vào xem thấy 0 điểm và ghi không nộp bài thế là sao ạ em xin cảm ơn a!!!--->7949
Chào anh chị! Mình là Thúy lớp FD2A Cho mình hỏi vì sao bài trắc nghiệm 4 môn EG020 giống nội dung hoàn toán với BTVN2 của môn đó vậy. Xin cảm ơn Thúy--->7992
Chào Anh, Chị! Khi rơi vào trường hợp hoãn thi, mình phải sắp xếp ôn môn học cũ như thế nào hiệu quả. Xin cảm ơn Thúy--->7999
thưa thầy cô cho em hỏi nếu mình đang làm bt mà bị rớt mạng bị tính không nộp bài thì sao ạ--->8003
Chào thầy cô cho Em hỏi một số nội dung trong phần học--->8091
Chào cô ! Cô cho em hỏi những bước quan trọng để có bảng thuyết trình mang tính chuyên nghiệp thuyết phục người nghe ? Em xin chân thành cảm ơn !--->8105
Các kinh nghiệm thuyết trình để thu hút được thính giá, tạo sự hấp dẫn cho người nghe và không bị nhàm chán hoặc quá dài dòng trong khi thuyết trình?--->8124
Sự quan trọng của ngôn ngữ cơ thể trong thuyết trình?--->8125
Em chào cô , Cô cho em hỏi tại sao em làm được tới 5 điểm P nhưng khi tổng kết chỈ có 4 điểm.--->8129
Em chào Thầy, Cô , Em thấy bài học MÔN EG020 bài giảng hay, nhưng về phần Ví Dụ minh họa em thấy chưa rõ và xâu . Em mong thầy, cô chỉ cho chúng em nhiều dẫn chứng minh họa va thêm kiến thức bên ngoài thực tế mà Thầy, Cô thấy được ah . Em xin cám ơn thầy, cô nhiều lắm ah ,--->8133
Thưa thầy cô cho em hỏi Em thấy môn học này rất hay nhưng em nên ứng dụng nó như thế nào thì mới hiệu quả, vì lý thuyết mình tư duy khá nhanh nhưng áp dụng thực tiễn lại rất lúng túng ạ? Em cám ơn thầy cô!--->8151
Thưa thầy cô cho em hỏi Trong quá trình 1 cuộc đàm phán mình gặp rất nhiều loại người và có nhiều lúc mình bị lúng túng, lúc đó mình nên xử lí như thế nào ạ? Em cám ơn thầy cô!--->8152
Thưa giảng viên, trường hợp đối tác quá cương quyết, cứng nhắc đại loại là quá cố chấp nếu như ta không chịu theo điều kiện của họ, nhưng những điều kiện của họ bất lợi cho ta thì ta thì theo giảng viên em phải quyết thế nào ạ?--->8156
nếu thi không đậu môn này thì em phải học lại hay thi lại ạ?--->8163
Thưa Thầy/Cô Thầy/Cô cho em hỏi làm sao để kỹ năng các nhân được phát triển toàn vẹn ạh Em cảm ơn--->8167
qlht- tot nghiẹp có phải làm bài thuyết trình để kết thúc khóa học kg?--->8179
qlht- bài giảng mp3 nghe kg rõ phải làm sao?--->8181
Thưa thầy cô cho em hòi cách học tốt môn này là gì ạ? Em xin cảm ơn>--->8196
Thưa thầy cô cho em hòi BATNA là gì ạ? Em xin cảm ơn...--->8197
Thưa thầy cô cho em hòi để có nhửng kỹ năng đàm phán tốt ta nên làm gì ạ? Em xin cảm ơn.--->8198
Thưa thầy cô cho em hỏi làm thế nào để xác định được phong cách đàm phán của đối tác? Em xin cảm ơn.--->8200
thầy cô cho em hỏi? nên chuẩn bị và thuyết trình như thế nào cho mẫu sản phẩm mới mà trên thị trường đã bão hòa? cám ơn thầy cô!--->8202
Em chào Cô, Phần Kỹ năng thuyết trình xin Cô cho em thêm nhiều ví dụ minh họa về mở bài, thân bài, kết bài của 1 bài thuyết trình .Trong bài học có minh họa bài thuyết trình của Steven Job nhưng phần đó là mở bài thôi ah . Một lần nữa em xin được cám ơn Cô,--->8133
Chào cô Hằng.Cho mình hỏi chút nhé lớp học hệ đào tạo từ xa này mình có được cấp thẻ sinh viên hay giấy tờ gì không ạ,vì lớp OD50 này đã học và thi hết môn rồi nhưng không thấy nói năng gì cả.Xin cảm ơn cô và xin lỗi khi đặt câu hỏi không liên quan đến bài học này.--->36394
Thưa thầy cô! Em muốn hỏi là phần luyện tập trước khi thi nằm ở chổ nào ạ! Em tìm ko gặp... Mong thầy cô giúp đỡ. Em xin cảm ơn!!--->8583
DEAR quý thầy cô ! cho e hỏi : biểu hiện hành vi của người đàm phán có phong cách ôn hòa là như thế nào ? e xin cảm ơn quý thầy cô ạ--->37155
DEAR quý thầy cô ! cho e hỏi : Làm thế nào để có thể xác định được phong cách của đối tác đàm phán? e xin cảm ơn quý thầy cô ạ--->37154
DEAR quý thầy cô ! cho e hỏi :phong cách không rõ ràng mà kết hợp nhiều đặc điểm với nhau là đặc điểm của phong cách đàm phán nào ạ? e xin cảm ơn quý thầy cô--->37152
DEAR quý thầy cô ! cho e hỏi :Thông thường, người đàm phán thuộc phong cách tổng hợp sẽ có biểu hiện hành vi như thế nào? e xin cảm ơn quý thầy cô ạ--->37151
DEAR quý thầy cô ! cho e hỏi : Con người khi đàm phán thường có những phong cách nào? e xin cảm ơn quý thầy cô--->37150
Chào quý Thầy Cô Cho em hỏi trong bài thuyết trình cần có mấy đặc điểm , đó là những đặc điểm nào ??? Em xin cảm ơn Thầy Cô--->8991
Chào các Thầy Cô cho em hỏi ; Trong một cuộc phẩn vấn giữa nhà tuyển dụng lao động và bản thân thì trong cuộc trao đổi đó thuộc loại thuyết trình gì ? Em xin cảm ơn--->9052
Thưa cô Em cần tài liệu của môn "Phát triển kỹ năng cá nhân 2" em xem qua mấy nhà sách mà không thấy, Cô biết ở đâu bán không cho em xin địa chỉ, em cần mua về để nghiên cứu. Cảm ơn cô.--->9183
chào thầy.cô cho em hỏi để thuyết trình có hiệu quả thì ta cần làm gì. em càm ơn thầy/cô.--->9290
Em chào QLHT ! QLHT ơi cho em hỏi một chút được không ạ . Những bài tập về nhà của các môn học sau khi đã làm xong. Va bây giờ em muốn quay lại để luyện tập thêm thì em phải làm sao ạ Khi em vào thì em thấy có thống báo như sau : Yêu cầu khóa truy cập Khóa truy cập : Vậy em phải làm thế nào để có thể ôn tập được ạ ?? Em Xin cam ơn !--->9294
Em Xin kính chào Thầy Cô! Xin Thầy Cô cho em hỏi? như thế nào được gọi là cuộc đàm phán đạt hiệu quả? là một đơn vị sửa chữa cơ khí, khi đi đàm phán với đối tác về hợp đồng sửa chữa bảo trì dài hạn cho đối tác, em nên áp dụng phong cách đàm phán nào để mang lại hiệu quả cao nhất? và vì sao? Em xin chân thành cám ơn Thầy Cô! Trân trọng kính chào?--->37084
Em chào thầy cô ! Thưa thầy cô cho em hỏi ! Khi đàm phán em là người hay đàm phán kiểu mềm, hay nhượng bộ đối phương nhưng đối phương được nước lấn ép. Thưa thầy cô cho em xin ý kiến ! Em cảm ơn thầy cô !--->9824
QLHT ơi! Học liệu môn EG020 (file: 03-EG020_Bai1_V2.0013106207) mình tải về máy nhưng không đọc được.--->9834
Thưa Thầy cô cho em hỏi Làm thế nào để thành công trong các buổi đàm phán? Lần đầu tiên đi đàm phán với khách hàng thì cần phải chuẩn bị như thế nào để cho buổi đàm phán thành công? Cảm ơn thầy cô !--->9889
CHÀO THẤY/CÔ Cho em hỏi khi tiến hành đàm phám một vấn đề thì các bên luôn muốn giành được thắng lợi,các bên luôn tìm hiểu rất rõ về vấn đề đàm phán.như vậy để giành được thắng lợi về phía mình thì khi đàm phán ta cần chú ý những điểm nào? cám ơn thầy/cô--->9897
Chào Thầy/Cô cho em xin hỏi ! Tuần3.Bài 2 "Đề bài tập kỹ năng Và BTKN_Sản Phẩm EG020.START" làm như thế nào?? và là bài tập nộp nhóm hay bài tập nộp cá nhân?? và tính Điểm như thế nào?? Em xin cảm ơn Thầy/Cô !--->9917
Thầy giáo cho em hỏi? Thông thường đàm phán trong doanh nghiệp có mấy kiểu ?--->9939
chào qlht cho em hỏi file hướng dẫn làm bài tập kỹ năng nằm ở phần nào,có thể chỉ em không với lại có thằc mắc có thể tìm ai để giúp đỡ em cám ơn--->9944
chào qlht cho luan hỏi trong môn học eg020 có phần bài tập kỹ năng, phần này được tính điểm như thế nào.nếu như nộp bài trể thì có ảnh hưởng gì đến kết quả học tập của luân không? cám ơn qlht--->9949
em cảm ơn Thầy Cô rất nhiều !--->9889
Chào QLHT! Mình thấy thông báo thứ 2 ngày 25/5/2015 hết hạn làm bài tập kỹ năng môn EG020, sản phẩm EG020.START là phần nào mình chưa rõ. Mong QLHT hướng dẫn dùm mình. Xin chân thành cảm ơn.--->9998
Thưa thầy (cô) cho em hỏi, muốn làm được BTKN đạt điểm chuẩn thì em cần phải có những kiến thức nào? Em chưa hiểu rõ yêu cầu đưa ra cho lắm. Em cám ơn, em chào thầy (cô).--->10032
Xin chào các anh chị phụ trách kỹ thuật! Tôi muốn hỏi:Khi tôi xem Slide và hướng dẫn học qua video luôn bị ngắt quãng,hoặc bị dừng giữa chừng,mặc dù đường truyền lúc đó rất tốt,không báo lỗi. Vậy muốn khắc phục thì làm thế nào a? Xin cảm ơn và chúc các anh chị cùng nhà trường luôn phát triển. Hải Ninh OD16--->10067
Chào thầy cô! Thầy cô cho em hỏi Em giải quyết được công việc và đạt hiệu quả nhưng khi đàm phán với đối tác thường không tiết chế được cảm xúc và hay mất bình tĩnh,em làm sao để khắc phục được nó Em cám ơn ! Cám ơn!--->10068
Chào Thầy,cô. Hiện nay trong các cuộc đàm phán:Đàm phán kiểu nào dễ thành công nhất ? Cảm ơn Thầy.--->10070
Em chào thầy cô ! Cho em hỏi khi tiến hành 1 cuộc đàm phán thì các bên luôn muốn giành được thắng lợi, luôn tìm hiểu rõ các yếu tố liên quan đến đàm phán như nội dung, tìm hiểu đối tác, nguyên tắc đàm phán , người đàm phán... . Vây cho em hỏi là cần chú trọng và nhấn mạnh yếu tố nào nhất để giành được thắng lợi về phía mình ? em cảm ơn thầy cô!--->10074
Em chào thầy cô ! Cho em hỏi khi tiến hành 1 cuộc đàm phán thì các bên luôn muốn giành được thắng lợi, luôn tìm hiểu rõ các yếu tố liên quan đến đàm phán như nội dung, tìm hiểu đối tác, nguyên tắc đàm phán , người đàm phán... . Vây cho em hỏi là cần chú trọng và nhấn mạnh yếu tố nào nhất để giành được thắng lợi về phía mình ? Em cám ơn.--->10107
Em chào thầy cô! Cho em hỏi cách đàm phám thành công nhất được dựa vào những yếu tố quang trọng nào. Em cám ơn.--->10108
Em chào thầy cô. Làm cách nào để có khả năng tiến hành những cuộc đàm phán/thương lượng hiệu quả. em cám ơn--->10110
chào giảng viên cho em hỏi khi chụp hình chủ đề thào luận thì mình chọn chủ đề nào cũng được hay là phả bắt buộc một chủ đề duy nhất,hơn nủa khi vào forum khi em không biết là mình chọn chủ đề như thế nào để bost bài của mình lên vì em thấy trong phần hướng dẫn làm bài tập kỹ năng không giống với thực tế,hiện tại em rất hoang mang không biết làm như thế nào,hy vọng sớnm nhận được câu trả lời từ giảng viên em xin cám ơn--->10162
Thưa thầy (cô), cho em hỏi: BTKN EG020.START slide1 và sile2 là chung có bắt buộc cùng một đề tài không? Em có thể : _ chụp ảnh màn hình bất kì bài thảo luận nào của mình trên diễn đàn để đưa vào slide 1 còn slide 2 là một kế hoạch triển khai vấn đề của nhóm có được không. Em cám ơn thầy(cô).--->10176
Thưa QLHT Em làm bài tập mon EG020 rồi ấn nút nộp bài nhưng lại không có điểm bài em vừa làm. Em đã chụp lại hình của bài khi em làm xong lại rồi. Em gửi theo file đính kèm. QLHT xem lại giúp em trường hợp này như thế nào ạ? Em xin cảm ơn cô.--->10185
Thưa cô QLHT bài tập kỹ năng Start làm như thế nào ? QLHT ví dụ cụ thể giúp em với. Dạ em xin cảm ơn QLHT !--->10190
Thưa QLHT/Thầy/Cô cho em hỏi Trong Phong cách tổng hợp trong Đàm phán, có nhược điểm gì không, tại sao? Trân trọng cảm ơn--->10191
chào qlht cho luan hỏi accoun học tập có nghỉa là gì cám ơn--->10192
chào qlht cho luân hỏi,hình chụp trên forum và dàn ý để làm trong bài tập kỷ năng có cần phải trùng khớp với nhau hay không?hay hình chụp trên forum và dàn ý làm trong bài tập kỷ năng không có liên quan với nhau cám ơn--->10193
--->10198
Thưa QLHT! Bài tập kỹ năng cá nhân môn EG020 có phải là bài tập bắc buộc? Cảm ơn QLHT!--->10215
Chào các Thầy Cô, Thầy Cô vui lòng giải đáp thắc mắc sau giúp em: - Giáo trình các môn học khác có File mp3 sao môn EG020 lại không có? (phiên bản dành cho máy tính) - File Slide & Video chất lượng không tốt, thường xuyên bị giật hình nên không xem được. Em cảm ơn các Thầy Cô.--->10222
Thưa thầy cô cho em hỏi bài tập nhóm 1 EG020 bài tập kỷ năng làm như thế nào ak. xin cảm ơn cô--->10244
Chào QLHT em gặp khó khăn trong vấn đề chọn đề làm trong qui trình A3 và không biết cách làm của qui trình như thế nào mong QLHT chỉ giùm em Xin cảm ơn--->10249
Chào Thầy, Không riêng gì em mà nhiều bạn khác cũng phản ảnh chất lượng bài giảng không tốt dù đường truyền internet sử dụng các kết nối tốc độ cao hoặc tải File về máy sử dụng vẫn bị giât hình, giọng giảng viên nghe không rõ. Em có kèm File phản ảnh của các bạn trên diễn đàn, Thầy vui lòng xem qua và có những hỗ trợ tốt nhất cho chúng em. Em xin cảm ơn--->10222
chào qlht cho luân hỏi khi mình nộpbài tập kỹ năng phần start xong mình có cần đợi điểm hay không hay là khi mình nộp phầnstart xong là mình có thể bắt tay vào làm phần tiếp theo cám ơn--->10266
Chào Cán bộ kỹ thuật Cho tôi hỏi vì sao khi mở file Đề bài tập kỹ năng máy tính báo lỗi , nhờ CBKT hỗ trợ giúp. ( file đính kèm lỗi bên dưới )--->10272
Chào cô QLHT trong bài học môn EG20 có ghi chú ý : Anh/chị tham khảo chi tiết tại file Hướng dẫn thực hiện Bài tập kỹ năng. như vậy file này nằm ở đâu? ,xin cám ơn QLHT--->10273
em chụp và đính kèm trong file rồi đó thầy--->10185
Dạ. Cô QLHT ơi , cho em hỏi làm bài tập ki năng thế nào ạ. Nhờ cô hướng dẫn. Thank cô--->10289
Chào QLHT cho em xin hỏi ! Em không cài hình Case study 1 vào trong Powerpoint được ? Upload hình là sao vậy ? Mong QLHT hướng dẫn em giải quyết tình huống này. Em xin cảm ơn QLHT !--->10325
Thưa thầy cô cho em hỏi, Học đến phần này lấy kiến thức này áp dụng vào thực tế liệu có chuẩn không vậy?--->10328
Thưa thầy cô cho em hỏi , Cái này co file mẫu nào không vậy?--->10329
Thưa thầy cô cho em hỏi, Nếu tập trung 1 ngày làm hết 1 môn chờ thi thì có gì không đúng không nhỉ?--->10330
Em chào thầy cô giáo !!! Cho em hỏi bài tập kỹ năng có file bài tập mẫu hay dàn ý mẫu nào không ah ? xin thầy cô hướng dẫn dùm em, vì đã gần hết hạn nôp bài mà em xem file hướng dãn rồi nhưng chưa có hướng làm bài được Em cảm ơn thầy cô!--->10331
Chào Quản Lý Học Tập Ngoài Đề Bài tập kỹ năng " Họp nhóm không hiểu quả" ,Quản Lý Học Tập có thể gợi ý giúp mình vài đề tài nữa không ,để mình có thể làm Bài Tập tốt hơn Chào thân ái .--->10339
Chào CBKT Tôi gửi lại file bị lỗi không thể mở được file đề bài tập kỹ năng EG20. Cám ơn CBKT--->10272
Chào Cô QLHT Hiện Tôi không thể mở được đề bài tập kỹ năng môn EG020, nhờ cô QLHT hỗ trợ gửi đề bài tập kỹ năng môn EG020 START qua mail của lớp. Cám ơn Cô QLHT--->10355
Chào Cô QLHT Nhờ cô hỗ trợ đề bài kỹ năng, hiện tại tôi không thể mở file đề bài tập EG020. Cám ơn cô--->10363
Xin chào Quản lý học tập! Cho em hỏi môn EG 020 em vào chủ để mới bị bão lỗi xin cô giải đáp thắc mắc giúp. Em cảm ơn!--->10403
4. Lựa chọn ra 1 vấn đề hoạt động chưa hiệu quả trong nhóm của bạn ( ví dụ “ Họp nhóm không hiệu quả” ) và xây dựng bản ý tưởng theo mẫu Khuyến cáo khi xây bản ý tưởng này cần kẻ bảng theo các ý sau: - Nhóm và vấn đề dự kiến giải quyết theo A3 - Hoàn cảnh - Kết quả hiện tại - Phân tích nguyên nhân - Mục tiêu - Giải pháp - Kế hoạch - Kết quả - Chuẩn hóa mở rộng Như vậy sản phẩm bạn cần nộp một file PPT(x) bao gồm 02 slide. • Slide số 1: chụp ảnh 01 thảo luận trong diễn đàn. • Slide số 2: thể hiện dàn ý cho bài thuyết trình giải quyết vấn đề của bạn. Các bạn lưu ý, hạn cuối nộp sản phẩm START là 23h55 phút ngày 25/5/2015. Các bạn không nộp sản phẩm hoặc sản phẩm dưới 1 điểm sẽ không được tiếp tục làm sản phẩm A e không hiểu lắm cô có thể cho em bài mẫu không xin chân thành cảm ơn cô--->10408
Thưa thầy cô cho em hỏi, ACC count của mình không vào được diễn đàn thì làm sao làm bài tập kỹ năng EG020.start, minhg gửi ảnh lỗi, nhờ xem lại giúp. Trân tọng./.--->10413
Chào QLHT! Liên quan đến phần làm BTKN , mình không tìm thấy file hướng dẫn . Mong QLHT chỉ giúp mình. Xin cám ơn!--->10418
Xin chào các bạn! mình đang chuẩn bị làm phần BTKN thì bị báo lỗi như sau: Khi mình nhấp chuột vào BTKN thì màng mình hiện lên dòng chữ " Rất tiếc! explorer không còn được hổ trợ" Và không có dữ liệu gì để mình làm bài được. Rất mong được chỉ giúp! Xin cám ơn!--->10421
Dear QLHT, Cho em hỏi về việc post bài lên diễn đàn thảo luận, hiện tại em không có quyền post chủ đề lên diễn đàn. Thanks!--->10473
Thưa thầy cô cho em hỏi Định nghĩa phương pháp BATNA là gì vậy ạ ! Em xin cảm ơn thầy cô !--->10499
Thưa thầy cô cho em hỏi . Để biết được đối tác đang đánh gía gì về cuộc đàm phán thì thể hiện qua các biểu hiện nào ạ . ? Em xin cảm ơn thầy cô !--->10501
Xin chào cô QLHT! Mình đã làm xong bài trắc nghiệm START của môn vậy làm thế nào để biết được mình đã hoàn thành và có thể làm được bước tiếp theo? Rất mong nhận được trả lời của cô,Chúc cô một ngày vui vẻ. HN OD16--->10539
Chào QLHT vui lòng lòng giúp em làm cách nào để làm bài tập trên điện thoại khi không có máy tinh để bàn hoặc lap top ạ.--->10556
Xin chào Thầy Cô ! Thầy cô cho em xin hỏi về những vấn đề đàm phán . Nếu trường hợp mình có được thông tin khách hàng để chuẩn bị trước thì điều đó có lợi cho mình rồi . Nhưng thực tế đôi lúc đi làm việc đàm phán với khách hàng mình không có thông tin gì về đối tác thì chuẩn bị đàm phán theo kiểu gì ? Cần chuẩn bị ra sao ? Em xin cảm ơn--->10559
Thầy ơi ! Chắc học xong môn này ! Ra đường Tôi vừa đi vừa phun nước miếng quá ! Nổ đâu luôn thầy ơi ! Thầy có cách nào học đỡ nặng đầu hơn kg ? Xin chỉ giáo ! Cám ơn !--->10617
Thưa thầy cô và các bạn Qua thực tế em thấy rằng khi đàm phán không phải lúc nào chúng ta cũng chiếm ưu thế, vậy làm sao để có được kỹ năng này thật vững vàng công tác chuẩn bị thế nào, các cách gì để chúng ta có thể rèn luyện được kỹ năng này Em xin cám ơn thầy cô và các bạn.--->10637
Thưa QLHT ! Cho em hỏi : Đề bài của bài tập KNTT_EG020 ở đâu em không thấy, xin QLHT hướng dẫn dùm ạ. Cảm ơn QLHT!--->10706
Thưa Thầy cho em hỏi:ở phần 1 BTKN cá nhân EG020.Start em làm đề tài khác bây giờ phần 2 em muốn đổi lại đề tài thảo luận khác được không ạ?Em xin cám ơn thầy!--->10747
Em chào Quý Thầy Cô tại Viện ĐH Mở Hà Nội, Qua quá trình học em còn thắc mắc 1 vấn đề là: Các yếu tố ảnh hưởng đến 1 buổi thuyết trình là gì ? Mong Quý Thầy Cô giải đáp giúp, để em có thể biết và hạn chế. Xin cám ơn !--->10775
Kính thưa thầy cô, Em đã hoàn thành file PP của sản phẩm EG020.START và nộp trước thời hạn ngày 28/5/2015. Nhưng khi nộp bài em đã không để ý thấy dòng đầu tiên là của sản phẩm EG020.B và em đã nộp nhầm vào đó. Sau khi trình bày cho QLHT thì được QLHT hướng dẫn hỏi thăm ý kiến của thầy cô và kính mong thầy cô cho em gia hạn thời gian nộp lại sản phẩm EG020.START vào đúng vị trí để làm cơ sở cho 2 sản phẩm tiếp theo. Rất mong được sự chấp thuận của thầy cô. Em cảm ơn thầy cô rất nhiều. Nguyễn Điệp--->10829
Dạ cho em hỏi phòng kỹ thuật Topica sao BTKN môn EG020 của em nộp không được? File EG020,Start em đã nộp rồi và đã có điểm 7 nhưng file EG020.A thì vẫn chưa nộp được trong khi ngảy 3/6 tới đây là hạn chót. Mong bên kỹ thuật sữa nhanh giúp em để em nộp bài, cám ơn ạ.--->10834
thưa cô cho em hỏi sao em không nộp được BTKN EG020.A trong khi em đã nộp EG020.start--->10854
Kính thưa thầy cô, Em đã hoàn thành file PP của sản phẩm EG020.START và nộp trước thời hạn ngày 28/5/2015. Nhưng khi nộp bài em đã không để ý thấy dòng đầu tiên là của sản phẩm EG020.B và em đã nộp nhầm vào đó. Sau khi trình bày cho QLHT thì được QLHT hướng dẫn hỏi thăm ý kiến của thầy cô và kính mong thầy cô cho em gia hạn thời gian nộp lại sản phẩm EG020.START vào đúng vị trí để làm cơ sở cho 2 sản phẩm tiếp theo. Rất mong được sự chấp thuận của thầy cô. Em cảm ơn thầy cô rất nhiều.--->10861
Chào Thầy/Cô Em là Huỳnh Thị Yến Linh, sinh viên thuộc Nhóm 08, lớp OD16. Em đã nộp bài Start của môn EG020 theo như hướng dẫn tại diễn đàn, nhưng vì hiểu sai hướng dẫn trong Slice 02, nên bài tập không đạt yêu cầu, QLHT đã yêu cầu em lên đây để xin ý kiến của thầy đồng ý cho em gia hạn thời gian nộp bài để em nộp lại bài làm. Mong thầy xem xét lại trường hợp của em và phản hồi lại bài viết này, em sẽ chụp màn hình và gửi mail cho QLHT. Em cảm ơn ạ! Thân gửi Yến Linh--->10871
thưa thầy/cô vừa qua em có làm bai kĩ năng nhung không hiêu nên em không lam được va khi hiểu bài thì hết thời gian nên em chưa thể hoàn thành bài tập kĩ năng. Nay em mong Thầy /cô gia hạn cho em thời gian em hứa sẽ làm bài trong thời gian sớm nhất. em xin cảm ơn Thầy/cô!--->10872
Em chào Thầy, Cô Vừa qua do công việc tại đơn vị, em không vào mạng làm bài tập ký năng môn EG020 được, kính mong Thầy, Cô xem xét có thể gia hạn cho em bài tập này được không. Em xin chân thành cám ơn.--->10885
Kính thưa thầy cô! Em tên là Đào Văn Kết sinh viên lớp OD16. Em đã làm sản phẩm EG020.START và nộp trước thời hạn ngày 28/5/2015. Nhưng vì trong thời gian học môn EG020 vừa qua em lại đi công tác xa công việc nhiều và áp lực nên thời gian hạn hẹp dẫn đến sự cố em đọc chưa kỹ không hiểu rỏ làm bài chưa đạt (Phần slide 2 thì em làm đúng còn phần slide 1 thì phải đưa lên diễn đàn thảo luận và chụp file đó dán vào powerPoint nhưng em lại tự làm, em bị lạc đề phần slide 1). Sau khi trình bày cho QLHT thì được QLHT hướng dẫn hỏi thăm ý kiến của thầy cô và kính mong thầy cô xem xét cho em gia hạn thời gian nộp lại sản phẩm EG020.START để em làm lại và nộp để đủ điều kiện làm nộp 2 sản phẩm tiếp theo. Rất mong được sự chấp thuận của thầy cô Em cảm ơn thầy cô rất nhiều. Em Đào Văn Kết--->10892
QLHT cho em hỏi. em nộp bài tập kĩ năng sai chỗ, đã nộp lại rồi nhưng không biết có ảnh hưởng gì đến kết quả không? bây giờ kết quả bài tập kĩ năng EG020 start bị mất rồi... cảm ơn QLHT--->10893
QLHT thân aí! Em vào diễn đàn thảo luận bài tập kỹ năng start slide 1 không được,máy báo lỗi,không biết em có làm bị bước nào không,em có gửi file đính kèm,cô QLHT hỗ trợ giúp em,em nhờ cô hướng dẫn kỹ thao tác từng bước đăng lên diễn đàn thảo luận để lấy kết quả thảo luận làm slide 1 vì em bị sai cách làm ở slide này, mong QLHT giúp em, em cảm ơn QLHT nhiều--->10895
Xin chào ! thầy/ cô ạ . Dạ cho em xin hỏi về vấn đề là bài kỹ năng start của em đã hoàn thành khi nộp bài thì hệ thống có báo lại là đã nộp thành công . nhưng đến hôm nay chờ kết quả báo lại là có đạt hay không đạt thì mới báo lại với QLHT thì bảo là baì em vẫn chưa nộp . vì không có cơ sở để chứng minh là bài tập đã hoàn thành . Em xin thầy/cô cho e xin gia hạn lại thời gian nộp bài START và bài A . Để em được hoàn thành tốt phần bài tập . Mong thầy/cô sớm đồng ý giúp em ạ . Em xin cảm ơn thầy/cô !.--->10902
Em chào QLHT thân ái! Em đã xin thầy phụ trách môn EG020, thầy đã đồng ý, xin QLHT gia hạn cho em làm lại nạp bài tập kỹ năng Start, nếu không là em không làm được các bài sau,mong QLHT giúp em sớm em cảm ơn QLHT--->10911
Chào qlht! cho luân hỏi làm sao mới có thể được người khác comment,bình luận đây.Luân có đăng lên diển đàn nhưng hok có ai góp ý kiến hết trơn.Hơn nửa khi đang trên diển đàn thì cần đăng những gì,qlht có thể hướng dẫn cụ thể ko? thanks qlht nhiều!--->10915
Kính chào thầy/cô ạ, Hiện tại em mới hoàn thành xong bài tập kỹ năng 2 EG020.A, mong thầy/cô cho em được gia hạn thêm thời gian ạ, em đã hoàn tất nhưng qua mốc thời gian 11 giờ 55 3/6 , giờ em phải nộp bài cho thầy/cô hay em làm gì để có thể nộp bài được ạ Rất mong thầy cô giúp đỡ và đông ý về bài tập lần này em nộp hơi trễ, em sẽ cố gắng khắc phục lần sau Em cám ơn thầy/cô Trần Trung Nghĩa--->10933
Kính chào thầy cô ạ, Hiện tại với vị trí trainer em rất quan tâm đến kinh nghiệm đứng lớp để thuyết trình và giảng dạy cho nhân viên trong công ty, em xin được phép hỏi thầy cô về kỹ năng giảng dạy đứng lớp trong quá trình thuyết trình mình cần lưu ý những điều gì? Thứ 2, cách di chuyển trong quá trình thuyết trình mình phải làm gì để không khí buổi thuyết được hiệu quả? Thứ 3, Nếu mình gặp học viên ngủ gục trong lớp mình sẽ giải quyết ra sao? Thứ 4, Trường hợp những vấn đề quá vĩ mô thì người thuyết trình cần ứng phó như thế nào nếu đề tài đang thuyết trình không có liên quan đến vấn đề vĩ mô mà khán giả đặt câu hỏi cho mình Cuối cùng, thầy cô gợi ý giúp em những sách hay những nội dung trò chơi trong huấn luyện nào em có thể tham khảo khi mình giảng dạy để làm không khí buổi thuyết trình được sinh động hơn. Em xin cám ơn thầy/cô Trần Trung Nghĩa--->10934
Chào thầy cô cho em hỏi BTKT_ Sản phẩm EG020 sao phải nộp 3 bài. Em đã làm bài ngày đầu điểm đầu tiên là 9 nhưng hôm qua vào thì lại không thấy điểm đâu mà nó lại nhảy lung tung cả lên em ko hiểu lắm bây giờ điểm là 1. Mong các thầy cô giải thích dùm--->10935
Thưa thầy cô, hôm qua em làm xong bài tập môn phát triển kỹ năng xong, nhung không để ý đến thời gian. Tới khi vào nộp bài thì đã hết hạn, Mong quý Thầy Cô cho em được gia hạn thêm thời gian để nợp bài tập ạ. Em xin chân thành cảm ơn Quý Thầy cô.--->10938
Thưa thầy ( cô ). Vì lý do công việc phải tăng ca , làm báo cáo gấp nên em không để ý đến thời gian nộp sản phẩm EG020.A cứ tường là tới ngày 07/06/2015 mới hết hạn nộp bài . kình mong Thầy (Cô) cho e xin gia hạn thời gian nộp bài . rất mong được sự chấp thuận của quý Thầy ( Cô ) Em chân thành cảm ơn!--->10943
Kính gửi thầy/cô Em tên Lương Thủy Tiên- Nhóm 2 ,lớp OD 16 Do thời gian này công việc tăng đột xuất, cộng với việc e đi công tác nên không để ý thời gian nộp bài BTKN_Sản phẩm EG020.A, dẫn đến hết hạn nộp mà em chưa hoàn thành bài kịp.Sau khi trình bày cho QLHT thì được QLHT hướng dẫn hỏi thăm ý kiến của thầy cô Kính xin thầy cô gia hạn cho em thêm 1 ngày ( Hạn cuối nộp sản phẩm: 23h55 ngày 04/06/2015) Rất mong được sự chấp thuận của thầy cô Em cám ơn thầy cô nhiều Lương Thủy Tiên--->10939
Em chào cô QLHT! Trời ơi chết em rồi cô ơi, hôm qua cô QLHT báo em làm bài sai xin giảng viên đồng ý gian hạn,em xin gia hạn và hôm nay mới nhận kết quả của cô mà hết ngày hôm nay là hết hạn thì em làm sao làm kịp vì em bị sai slide 1 mà slide này là đưa vấn đề cà thảo luận lên diễn đàn thảo luận rồi mới cắt phần thảo luận trên diễn đàn dán vào slide 1 thành file, mà hiện tại em không vào diễn đàn đưa lên vấn đề cần thảo luận được máy báo lỗi ,em có gửi lỗi này xin hỗ trợ trên H2472 hôm qua ,đang chờ kết quả, mong cô giúp em chứ vầy chắc em có bài hảo luận trên diễn đàn để làm slide 1,vì đưa lên còn chờ nhóm có ý kiến thảo luận nữa không chủ động được thời gian Em mong cô giúp em việc này, em xin lỗi đã làm phiền cô--->10911
Chào Thầy/Cô cho em hỏi ! Các bạn của em đã có điểm BTKN_Sản Phẩm EG020.START là 1 điểm đạt nhưng em đã làm lâu và nội trước hạn nhưng sao em vẫn chưa có điểm ?? Xin cảm on Thầy/Cô !--->10948
Kính gửi thầy/cô Em tên Triệu Thị Đông Phúc- Nhóm 7,lớp TD2 Do thời gian này công việc tăng đột xuất, và bài làm của em vừa rồi của em bị điểm 0, em đã được QLHT nhắc nhở nộp bài lại nhưng do em sơ suất không để ý đến thời gian nộp bài nên em không thể nộp bài lên hệ thống. Kính xin thầy cô gia hạn cho em thêm 1 ngày ( Hạn cuối nộp sản phẩm: 23h55 ngày 05/06/2015) Rất mong được sự chấp thuận của thầy cô Em cám ơn thầy cô nhiều Triệu Thị Đông Phúc--->10979
Thưa thầy cô và QLHT phụ trách môn EG020. Hôm qua ngày 04-06. Vì lý do công việc nên ban đêm mới có thể làm và nộp bài, lớn tuổi mắt kém nên em đã nộp nhầm file nháp. Rất mong thầy cô cho gia hạn thời gian nộp lại bài sản phẩm EG020 Strar. Em xin chân thành cám ơn!--->10999
QLHT Vui lòng hướng dẫn cách làm bài tập kỹ năng EG020.B giùm. Hổ trợ sớm, hầu như các ban sv đều có công việc nên thời gian còn rất hạn chế,thời gian gấp quá sẽ không làm khiệp bài. Xin chân thành cảm ơn!--->11000
Chào Thầy/Cô Cho em hỏi ! Bài thảo luận góp ý BTKN_EG020.B làm thế nào để nhận được nhiều bài góp ý trong bài thảo luận của em để hoàn thành Slide góp ý tiêu đề 1-2-3 đúng thời hạn ?? Em chỉ có thể đăng 1 chủ đề và chờ lấy góp ý từ chủ đề đó thôi? Em có thể lấy góp ý của em trên câu chủ đề của các bạn trong lớp đặc ra mà em đã trả lời góp ý cho các bạn ấy về làm Slide "Góp ý tiêu biểu và phản hồi góp ý này " trong bài của em được không?? Xin cảm ơn Thầy/Cô !--->11019
Chào QLHT cho em hỏi ! Các bạn của em đã có điểm BTKN_Sản Phẩm EG020.START là 1 điểm đạt nhưng em đã làm lâu và nội trước hạn nhưng sao em vẫn chưa có điểm ?? Xin cảm ơn QLHT !--->11021
Thưa thầy/cô cho em hỏi Bài tập EG020 em đã làm và nộp từ ngày mùng 2/6 rồi vạy mà sáng nay ngày mùng 6/6 em mở ra thấy dòng chỡ hạn chót nộp mài( deadline 23'55" ngày 07-06-2015) là sao em không hiểu. Bài em nộp không đúng-không đạt hay sao ạ ? Em cảm ơn thầy cô ạ!--->11037
Chào Thầy Cô, Thưa thầy cô , vì công tác đột xuất ảnh hưởng kế hoạch học tập, em không kịp hoàn thành bài EG020. Kính mong nhà trường xem xét gia hạn Xin cảm ơn Nguyễn Vĩnh Huy Sinh viên lớp OD18--->11039
Dear QLHT, Cho em hỏi là em làm xong BT cá nhân A và chọn đường dẫn để upload lên nộp nhưng chọn file thì em không thấy upload lên được. Em thấy vẫn báo là: No file Choosen. Thanks!--->11041
Chào các thầy cô! Các thầy cô làm ơn hướng dẫn giúp e cách nộp sản phẩm EG020.A. E cảm ơn các thầy cô.--->11086
qlht cho ém hỏi sao em không nộp bài kỷ năng được vậy--->11094
Chào quý thầy cô! Cho em hỏi khi em vào trang chủ học trực tuyến em thấy hệ thống nhiều khi bị chập chờn hoặc quá chậm thì có phải do mạng yếu không ạ? Em chân thành cảm ơn!--->11095
em chào thầy cô ! cho em hòi bài tập kỹ năng em làm chưa kịp nộp trể được không ? em cám ơn.--->11096
Chào giảng viên , BTKN EG020.START và EG020.A - Vấn đề giải quyết trong 2 Bài tập này không giống nhau có được không ah ? Em loại bỏ phần tiếng anh trong BTKN EG020.A có được không ah ? Cám ơn cô .--->11103
Kính thưa giáo viên giảng dạy môn : Phát triển kỹ năng mềm cá nhân 2 ( EG020 ). Cô ơi, cho em hỏi môn học này có phần bài tập kỹ năng dành riêng cho mỗi sinh viên và mục đích của phần bài tập đó là để tính điểm chuyên cần hay là tính vào % điểm tổng kết ạ? Em mong cô giải đáp để em được rõ. Em cảm ơn ạ.--->11199
Em chào Cô QLHT! cho em hỏi điểm bài tập kỹ năng A đạt bao nhiêu điểm mới được quyền làm tiếp bài tập kỹ năng B ? em cảm ơn QLHT--->11209
Kính chào: Chị QLHT và bộ phận hỗ trợ TOPICA Hiện tại trên lớp học môn EG020, ở tuần 3 từ ngày 15/6/2015 - 21/6/2015 có ghi: Anh/chị tham khảo chi tiết tại file Hướng dẫn thực hiện Bài tập kỹ năng Tuy nhiên, em không thấy file nào hoặc link nào để xem hướng dẫn như trên cả. Nhờ chị QLHT kiểm tra lại giúp. Khi kick vào "Đề bài tập kỹ năng" với link "https://docs.google.com/document/d/1dt9xQz9pssnyoo5amYUfusv_BsDzx8ntbH_UuUTPKU4/edit" thì load rất chậm (hình như cáp quốc tế đang đứt), không xem được. Nhờ chị xem lại giúp Trân trọng cảm ơn ./.--->11216
Kính chào cô QLHT!!! Em xin hỏi trong môn EG020 có bài tập kỹ năng Course trọng điểm là gì ạ??? Cô vui lòng giải thích rõ giúp em. Chân thành cảm ơn cô!!!--->11218
Chào cô ! E thấy kế hoạch học tập môn này tuần 3 có BTKN nhưng sao e ko thể down file hay vào file hướng dẫn để xem BTKN như thế nào được ah. Xin cám ớn cô--->11221
Thưa cô, xin cô trả lời giúp em. 1. Hiện em chưa làm 2 bài tập sản phẩm trước, hôm nay chuẩn bị đến hạn nộp bài sản phẩm cuối cùng nhưng em vào làm để làm và nộp sản phẩm không được. Lý do tại sao vậy ạ? 2. Do công việc bận quá em quên chưa làm 2 bài sản phẩm do check email trễ và hết cả hạn cho gia hạn làm lại lần II. Vậy có cách nào để gia hạn làm lại sản phẩm 02 môn đó không ạ. Xin cảm ơn và chúc cô sức khỏe, công tác tốt!--->11222
Thưa cô, xin cô trả lời giúp em. 1. Hiện em chưa làm 2 bài tập trước, hôm nay chuẩn bị đến hạn làm bài sản phẩm cuối cùng nhưng em vào làm để nộp sản phẩm không được. Lý do tại sao vậy ạ? 2. Do công việc bận quá em quên chưa làm 2 bài trước vì check email trễ và hết cả hạn cho gia hạn làm lại lần II. Vậy có cách nào để gia hạn làm lại sản phẩm 02 môn đó không ạ. Xin cảm ơn và chúc cô sức khỏe, công tác tốt!--->11223
Thầy cô giáo cho em hỏi ? Để làm tốt bài BTKN EG020.B thì cần chuẩn bị những gì, đề tài em chọn(làm việc nhóm và đánh giá thành vie6n không hiệu quả) Em xin cảm ơn !--->11230
Thưa Thầy! Em là Huỳnh Thị Yến Linh, học viên thuộc nhóm 08 - lớp OD16. Trong thư trước em có xin phép thầy để nộp trễ hạn bài BTKN Start của môn này và đã được sự đồng ý chấp thuận của thầy vào ngày 04/06/2015 ( cũng là ngày hạn nộp bài BTKN A), và vì kết quả của bài Start vẫn chưa có nên em viết đơn này xin phép thầy chấp thuận cho em nộp trễ hạn BTKN A. Em đã hoàn tất bài làm A và chờ sự đồng ý nộp bài của thầy để tiến hành gửi email cho QLHT xin mở nộp bài. Mong thầy xem xét giúp em. Em cám ơn thầy ạ, Yến Linh--->11234
Cho em hỏi là bữa trước em up file không được, tới hôm nay thì thấy hết hạn nộp bài, bấy giờ em muốn nộp bài thì sao ạ? Thanks!--->11041
Dạ, ở BTCN A em có làm rồi nhưng bữa trước em không up file được, tới hôm nay em vào up lại thì báo là Hết hạn nộp bài. Vậy cho em hỏi bây giờ em muốn nộp file của BTCN A thì sẽ gửi như thế nào ạ? Thanks!--->11041
Kính thưa cô QLHT: Cô ơi, cho em hỏi khi nào có kết quả xét miễn môn ạ? Em cảm ơn.--->11251
Em chào Cô!!! cho e hỏi làm thế nào để xây dựng mối quan hệ đồng nghiệp khi đã tu hừ xảy ra mâu thuẫn.--->36936
Chào cô! cho em hỏi mình chọn chủ đề về nhóm của mình thôi hay mình chọn chủ đề nào cũng được cô?cảm ơn cô.thân chào!--->11297
Xin chào QLHT: Hiện tôi có xem đường link nhưng không hiểu? Nhờ QLHT trả lời cụ thể giúp ạ. Xin cảm ơn!--->11222
Chào thầy/ cô, Em muốn hỏi là khi đăng bài tập EG020.A lên diễn đàn lớp học để mọi người cho ý kiến nhận xét, và khi em cho ý kiến đối với bài của các bạn khác, em có được điểm chuyên cần không ạ? Bởi vì em đã đăng 2 bài vào diễn đàn cho bài tập này (1 cái em quên Attach File, 1 cái hoàn chỉnh), và em đã trả lời, góp ý 8 lần rồi nhưng khi em vào Lipe cá nhân, em không thấy được cộng điểm chuyên cần vào vậy ạ? Mong thầy/cô xem lại và cộng điểm cho em với...! Cảm ơn thầy/cô nhiều!--->11301
Kính gửi ThS. Cao Xuân Liễu, Em là Vũ Thị Thắm, học viêc lớp TD2. Tại môn học EG020 em có làm BTCN A và chưa nộp được tại đường link của web, em cũng không rõ lý do và khi ep up file thì không báo lỗi gì và chỉ hiển thị là " No file Choosen". Hiện tại em đã làm BTCN A và post lên điễn đàn để các bạn cùng nhóm cùng thảo luận, nhưng trong đường link web thì báo là hết hạn nộp bài. Thầy cho em xin được post lại lên link trong web được không ạ! Trân trọng!--->11304
<p style="\"text-align:" center;\"=""> chào thầy e xin hõi--->11308
QLHT vui lòng chỉ dẫn giùm làm bài tập môn EG0020B , bởi vì em không hiểu lắm với bài tập này. Cảm ơn QLHT nhiều.--->11317
Dạ, cô ơi, khi nào thì cô sẽ gởi kết quả miễn mon qua mail cho em ạ? Vì em kiểm tra mail mấy ngày gần đây vẫn chưa có ạ.--->11251
Chào thầy, Em là học viên lớp DCD3D hiện đang theo học khóa phát triển kỹ năng cá nhân 2 - EG020, trong khóa học này có 1 bài tập kỹ năng cá nhân yêu cầu Post 1 chủ đề lên forum nhưng khi em vào forum thì nhận được thông báo như hình đính kèm. Vậy thầy cho e hỏi tài khoản của em đang bị lỗi gì và phải làm sao để khắc phục ạ.?? Mong nhận được hồi âm sớm của thầy. Em cám ơn.--->11340
Chào thầy cô! Cho em hỏi : Tại sao mình không được từ chối những câu hỏi khó trong buổi thuyết trình vậy ? Em cảm ơn thầy cô !--->36922
Thưa giáo viên cho em hỏi. xác định BATNA của đối tác trước khi đàm phán Câu hỏi này em chưa xác định được trọng tâm trả lời dù đã đọc tài liệu. Trong tài liệu viết ngắn quá giáo viên có thể chỉ thêm giúp em hoạt cho em thêm link của tài liệu tham khảo Xin cảm ơn--->11347
Chào quản lí học tập ! Cho em hỏi : Tại sao khi thuyết trình mình phải quan sát thái độ của khán giả để điều chỉnh âm lượng vậy ? Em cảm ơn quản lí học tập !--->36921
thưa thầy cô cho em hỏi em lam bài như vậy được chưa ah, rất mong sự chỉ dạy của thầy cô em xin cam ơn--->11353
Xin chào QLHT ! Cô vui lòng giải đáp dùm mình (thắc mắc của nhiều thành viên trong nhóm) nếu "Những thành viên Ko làm hay Ko Đủ điều kiện để thực hiện BTKN ... và Ko có điểm" thì có ảnh hưởng gì (nhiều) đến kết quả cuối cùng của môn học ko ạ ?! Và ngoài ra, điểm BTKN này sẽ tính chung với điểm của toàn môn học ntn ? Xin cảm ơn về câu trả lời của Cô !--->11354
Kính gửi thầy/cô! Thầy/cô vui lòng cho em hỏi cách làm bài tập môn kỹ năng EG020 là làm như thế nào ạ? Xin thầy/cô vui lòng hướng dẫn cho em (nếu có bài tập mẫu về một chủ đề nào đó cho em học hỏi làm theo thì càng tốt ạ). Em sẽ chọn bố cục viết tương tự, và đổi chủ đề để làm bài tập cho riêng em. Kính mong thầy/cô hướng dẫn sớm! Trân trọng!--->11359
thưa cô, e thấy có bài tập làm theo dạng trình chiếu mình có phải làm k cô ơi, e thấy khó quá E THẤY TRONG ĐÓ CÓ PHẦN BÀI TẬP VỀ SLIE, NHƯNG E THẤY KHÓ QUÁ VÀ K BIẾT CÓ BẮT BUỘC PHẢI LÀM K, VÀ LÀM NHƯ THẾ NÀO Ạ, TRÂN TRỌNG CẢM ƠN CÔ--->11361
Kính gửi: Chị QLHT !!! Xin chị hướng dẫn cách post bài BTKN môn PTKN2 tại đâu trên diễn đàn để chụp lại đưa vào slide file START. Theo như hướng dẫn thì link Nơi cần post: http://forum.hou2.topica.vn/showthread.php?t=105557 do Thầy lieucx.gv cung cấp thì tất cả học viên lớp KD3A đều ko truy cập vào được. Nhờ chị giúp đỡ. Xin trân trọng cảm ơn ./.--->11363
Chào thầy! Thầy cho e hỏi BTKN phần start có nội dung của slide 1 là Post 1 chủ đề lên diễn đàn lớp, Chụp lại màn hình của chủ đề vừa post,Mở file powerpoint và chèn hình vừa chụp. Vậy chủ đề e post lên có liên quan đến phần nội dung lựa chọn cho bài thuyết trình ở slide 2 hay chỉ chụp 1 chủ đề bất kì mà mình post trên môn học thôi ạ. Ví dụ như: Và chủ đề e chọn là: Chất lượng họp nhóm qua Facebook thấp. Cảm ơn thầy--->11365
Kính thưa quý Thầy cô. Em tên Vũ Quang Long học lớp OD16, hôm rồi em có BTKN - sản phẩm EG020.A do không nộp được đúng hạn, lý do em đi công tác trên biển không có mạng lên không nộp được bài, kính mong quý Thầy cô tạo điều kiện xem xét và giúp đỡ. Em trân trọng cảm ơn quý Thầy cô.--->11367
Thưa cô cho em hỏi! Đối với môn này có phần làm bài tập kỷ năng, thật sự em đã đọc tham khảo trên file hướng dẫn, xin cô hướng dẫn rõ hơn nữa giúp em với ạ. Em cảm ơn cô--->11379
Thưa thầy cô cho em hỏi. Phần hướng dẫn làm bài tập kỹ năng như của môn như nào vậy. Em xem rồi mà vẫn không hiểu. Cảm ơn thầy cô nhiều!--->11394
Thưa thầy cô cho em hỏi. Đề bài tập kỹ năng nói về điểm yếu của nhóm. Mà em thấy nhóm em rất hoàn thiện. Em lấy ví dụ một nhóm khác có được không. Em cảm ơn thầy cô nhiều.--->11396
Thưa cô cho em hỏi! Trong phần làm bài tập kỷ năng có yêu cầu post 2 slide 1 và slide 2 . Vậy cho em hỏi chủ đề post lên web và chủ để làm theo A3 có phải giống nhau không ạ. Hay khác chủ để vẫn đươc ạ. Cho em hỏi slide 1 là mình post bài lên diễn đàn, rồi chụp hình lại ( theo c5), hay có thể vào chủ đề của thầy cô đã Post lên và thảo luận trên đó rồi chụp lại ạ. Mong thầy cô giải thích rõ giúp em. EM cảm ơn.--->11406
Chào thầy !!! Vấn đề này em hỏi QLHT mà. Mong được giúp đỡ--->11363
Chào cô quản lý học tập, Xin cô hướng dẫn phương pháp làm bài tập EG020B để em hoàn thành đúng tiến độ và đạt kết quả tốt. Xin chân thành cám ơn cô Phạm Cường--->11433
Chào Cô ạ! Do thời gian gần gần đây công việc ở cty nhiều quá nên em chưa sắp xếp thời gian làm BTKN sản phẩm A được. Cô có thể cho em làm lại ko ạ? Em cám ơn cô nhiều!--->11439
Xin chào QLHT, Em là Huy sinh viên lớp IKD3A. Hôm nay em có tham gia diễn đàn nhưng báo lỗi như sau: [IMG]http://i.imgur.com/qSfyhwP.jpg[/IMG] Em truy cập link: http://forum.hou2.topica.vn/showthread.php?t=105557 Cảm ơn QLHT.--->11451
Em chào thầy cô ạ! Thưa cô cho em hỏi khi chúng ta chuẩn bị phương án và câu trả lời những cầu hỏi của đối tác, nhưng vì đàm phán không thành công và tình huống dẫn đến mức xấu thì mình phải làm sao để cứu vãn cuộc đàm phán đó Em cảm ơn cô ạ em chào cô--->11457
em chao thầy cô ạ thưa thầy cô, em vẫn chưa hiểu cách làm bài tập kỹ năng này ạ, mong thầy cô nói rõ hơn được khong ạ em cảm ơn thầy cô--->11461
Thưa thầy cô cho em hỏi? sao nhà trường không so le thời gian học tập hai môn EG013,và EG020 để chúng em có thời gian làm bài tập.thời gian như bây giờ chúng em vừa ôn thi môn EG016 lại vừa liên tục học hai môn xong hành hai môn kết hợp đi làm rất khó cho chúng em sắp xếp thời gian.với lại lịch học các môn ngày càng khó dần Em cảm ơn thầy cô!--->11469
Thưa giảng viên cho em hỏi về bài tập kỹ năng phần thứ ba. Em cần đăng một bài trong diễn đàn để lấy ít nhất 3 ý kiến và trả lời. Nhưng các anh chị trong nhóm không đặt bất kỳ câu hỏi nào cho em hết, chỉ toàn nói làm bài tốt lắm thôI. Vậy em có thể tự đặt câu hỏi cho bản thân và trả lời không?--->11473
Thưa thầy cô cho em hỏi? Em vào diễn đàn post bài lên nhưng gặp sự cố mong thầy cô chỉ giúp em Em cảm ơn thầy cô!--->11476
Thưa thầy cô cho em hỏi? em vào đường link này http://forum.hou2.topica.vn/showthread.php?t=105557 để post bài thảo luận sản phẩm EG020 Start mà không vào được.mong thầy cô chỉ giúp Em cảm ơn thầy cô!--->11478
Thưa giáo viên cho em hỏi? Loại bài tập kiểu này lạ quá em chưa học qua lần nào. Đọc đề mà không hiểu phải làm cái gì nữa. Mong giáo viên cho em xin bài tập mẫu hoặc chỉ dẫn thêm giúp em với gần đến ngày nộp bài rồi. Em xin cảm ơn.--->11480
Chào thầy cô ! Cho e hỏi làm thế nào để làm được bài tập kỹ năng tốt nhất ah,môn EG0020 star...dạng bài tập này e tham khảo qua mà thấy mơ hồ quá,ko rõ vấn đề được kỹ lắm để nắm bắt. E xin thầy cô chỉ giúp ah. Xin cám ơn thầy cô nhìu--->11483
Chào cô ! E gặp vấn đề khi post bài thảo luận lên diễn đàn...'Lời Nhắn Từ Diễn Ðàn trangltq12114, bạn không có quyền vào trang này với những lý do sau: Quyền thành viên của bạn không thể vào trang này hoặc bạn đang thử thay đổi nội dung bài của thành viên khác Bạn đã ghi danh nhưng chưa xác nhận việc ghi danh qua thông tin gởi đến email, nếu vậy xin coi hộp thư của bạn . Thoát khỏi diễn đàn | Về Diễn Ðàn' Lỗi này làm sao khắc phục để làm bài tập kỹ năng EG020 Start được ah. Nhờ cô xem và hỗ trợ giúp e ah. Cám ơn cô nhìu--->11489
Hi cô, cô ơi cách làm bài tập kỹ năng sản phẩm EG020.B làm như thế nào vây cô?--->11495
Thưa cô cho em hỏi! Phần bài tập kỷ năng, sản phẩm hoàn thành sẽ có 2 silde, một là file chụp ảnh tham gia thảo luận trên diễn đàn, và 01 silde là theo mô hình A3, sản phẩm theo mô hình A3 này sau khi hoàn thành có phải là nằm trong 01 slide gồm 8 mục, theo đúng mẫu như thế này phải không ạ. Em cảm ơn--->11498
Thưa cô cho em hỏi: Bài tập kĩ năng psd102.Start gồm 2 slide. vậy khi nộp bài thì gộp chung 2 slie thành 1 file để nộp hay là 2 file riêng ạ? Bài tập làm ở microsoft office 2003 hay 2007 hay 2010 ạ? Em xin chân thành cảm ơn!--->11501
Thưa cô cho e hỏi: Bài tập kĩ năng slide 1 của psd102.start yêu cầu chụp ảnh. vậy chủ đề thảo luận ở đây có phải là vấn đề giảm lương ở công ty phải không ạ? Em xin chân thành cảm ơn!--->11503
thưa thầy . Sau đây là bài tập định hướng cách đánh giá và nhận xét các thành viên trong nhóm trong các lần làm bài tập nhóm. em mong thầy góp ý kiến cho bài tập của em. em cám ơn thầy--->11505
Thưa cô cho em hỏi Hướng dẫn làm Slide số 1, Ảnh chụp thảo luận diễn dàn.. có phải đề tài làm bài tập không vậy. Hướng dẫn làm Slide số 2.. Có phải là một số Vd gợi ý để làm không..hay tự cho chủ đề tự làm vậy. Một số ví dụ gợi ý (bạn cũng có thể chọn vấn đề khác của nhóm đề giải quyết). Các cuộc họp qua mạng không hiệu quả Nhóm không biết cách ra quyết định theo nhóm Lưu trữ tài liệu không hiệu quả Một số thành viên không nộp bài đúng hạn Quỹ nhóm không đủ dùng cho các hoạt động vv--->11510
Dear QLHT QLHT có thể hướng dẫn gúp Đông cách làm BTKN SPB được không?QLHT cho Đông xi thông tin sớm nhé ! Cảm ơn QLHT Đông (OD16 nhóm 8)--->11512
Thừa thầy/ cô cho em hỏi! Em thấy trong yêu cầu bài tập kỹ năng sản phẩm là một file ppt(x) vậy ppt(x) có nghĩa là gi? Và phải lưu phải đặt tên là psd102start.<tensinhvien>.<accounthoctap>.<malop>.ppt(X) vậy em làm như thês này có đúng chư ạ <psd102start.thaitramy.mytt34734.154232od3d.ppt(x).> Em cảm ơn thầy cô--->11519
Thưa thầy/cô! Hiện tại em đã hoàn thành sản phẩm psd102.start nhưng không biết là đúng hay sai để nọp bài. Mong thầy cô xem đóng góp giúp em đã đúng hai sai chỗ nào để em chỉnh sửa nộp bài đúng hạn. Em cảm ơn thầy/cô!--->11521
Thưa thầy cô cho em hỏi thưa thầy cô cho em hỏi vấn đề giải quyết theo A3 là gì vậy em chưa hiểu mong thầy cô chỉ giúp em với? Em cảm ơn thầy cô!--->11527
Thưa cô/thầy cho em hỏi: Trong bài tập EG020_B yêu cầu chụp màn hình lấy ý kiến các thành viên. Vậy thì chụp rõ ràng từng ý kiến của từng thành viên hay chỉ chụp màn hình tỏng quát(có số lượng người xem , số người trả lời) vậy ạ. Em cảm ơn !--->11537
Thưa cô cho em hỏi! Theo như sự hướng dẫn của thầy về việc post bài lên diễn đàn trên web http://forum.hou2.topica.vn/showthread.php?t=105557 Em thực hiện nhưng không được, vào báo lỗi như file đính kèm, mong cô chỉ sớm giúp em Em cảm ơn--->11542
THƯA CÔ, E ĐẢ NỘP BÀI TẬP EG020, CÔ KIỂM TRA GIÚP E NHƯ VẬY ĐƯỢC CHƯA VÌ E CON NHỎ NÊN TRANH THỦ LÀM NHANH KẺO HẾT HẠN MONG CÔ XEM GIÚP E , E CHÂN THÀNH CẢM ƠN CÔ ĐÂY LÀ FIE BÀI TẬP E ĐẢ NỘP--->11551
Thưa cô cho em hỏi! Nhờ cô chỉ giúp em cách đặt tên file cho hai slide bài tập kỷ năng môn EG020, theo như hướng dẫn em là Nguyễn Thị Thùy Linh, mã truy cập linhntt80464, lớp OD3D thì em sẽ đặt là: psd102start.Nguyenthithuylinh.linhntt80464.154232.OD3D.pttx Như vậy có đúng không ạ. Và đặt cho 2 slide cũng đúng như vậy không, thưa cô Em mong cô phản hồi sớm Em cảm ơn.--->11560
Dạ, em cảm ơn thầy đã cung cấp thông tin. Thưa thầy cho em hỏi thêm: như vậy là chủ để em post lên và chủ đề cần giải quyết là giống nhau. Đúng phải không thầy. Vì dụ trên diễn đàn em post lên chủ đề: Cuộc họp Nhóm không mang lại hiệu quả ( slide 1) Thì trên slide2 cũng phai chủ đề là Cuộc họp Nhóm không mang lại hiệu quả Đúng phải khong thây. Mong thầy phản hồi sớm. Vì hạn làm bài tập sắp hết à. Cảm ơn thầy.--->11406
Thưa các anh chi, Hiện tại minh nôp file của môn học EG020 lên TMA system nhưng hê thống hoạt động không tốt. khi thì thông báo không thành công. Khi thì thông báo thành công. Nhưng các thông số vẫn giống như khi chưa nộp bài nên không biết mình đã nộp thành công chưa nữa. Làm ơn kiểm tra giúp. Tks--->11596
thưa các anh chị! mình đã hoàn thành xong sản phẩm psd.102start và nạp theo đúng như yêu cầu,nhưng khi nạp xong không thấy hệ thống TMA SYSTEM báo là đã nạp thành công hay chưa nên mình cứ tưởng chưa nạp được bài,vì vậy minh tiếp tục nạp lại thêm 2 lần nữa.hôm nay mở máy lên thì thấy hệ thống báo là số lần nạp là 3 lần.mình muốn hỏi nạp bài nhiều lần vậy có ảnh hưởng gì không?và nếu có ảnh hưởng thì mình phải làm sao? mình mong nhận được câu trả lời sớm vì sắp hết hạn nạp bài rồi. cám ơn các anh chị nhiều!--->11601
Thưa thầy cô. Theo giáo án thì khi đàm phán chúng ta nên đàm phán nguyên tắc. Vậy nếu 2 bên đếu muốn giữ nguyên tắc của mình ( của công ty mình ) thì làm sau có thể đi đến kết quả hòa hợp được ạ?? em cảm ơn thầy cô--->11610
Thưa thầy cô! Em đã fost bài tập kỹ năng bằng cách vào Diễn đàn trao đổi - Thảo luận nhưng khi mở ra xem không thể hiện Tên file sẽ là psd102start.<TenSinhVien>.<AccountHocTap>.<MaLop>. ppt(x). Và em cũng không biết làm thế nào để chụp hình (Có thể dùng điện thoại chụp được không ạ)? Và cách làm Slide 2 em soan thảo trên Word rồi dùng điện thoại chụp lại. và đem nộp như thế có đúng không? Em mới làm quen với cách học này nên mọi thứ rất mới. Mong thầy cô hướng dẫn giúp e. Em xin cảm ơn!--->11622
thưa thầy cô cho em hỏi cách tìm được cách đàm phán phù hợp trong kinh doanh--->11632
Thưa giảng viên, trong môn học đã đưa ra nhiều kiểu đàm phán: cứng, mềm , nguyên tắc rồi phương pháp đánh giá, rồi BATNA. Em nhờ giảng viên có thể chia sẻ kinh nghiệm của bản thân làm sao áp dụng những kiến thức vào thực tế một cách hiệu quả nhất.Có thể có vị dụ không giảng viên.--->11638
e chào cô. cô ơi cho e hỏi cách làm bài PSD 102 Star. Về làm slie 1 khi e post bài lên diễn đàn thì bài của e bắt buộc phải có ý kiến của các thành viên khác thì bài post của e mới đạt yêu cầu. Hay chỉ cần có bài post lên diễn đàn rồi chụp ảnh lại đưa lên slie là đạt yêu cầu rồi. em cám ơn cô--->11640
Thưa thầy/cô cho e hỏi: Bài tập kĩ năng e nộp bị nhầm file EG020.START với EG020.A . Vaaytj e phải làm sao ạ? Em xin cảm ơn--->11644
Thưa cô cho em hỏi Hướng dẫn làm Slide số 1, Ảnh chụp thảo luận diễn dàn.. có mắn được cách làm. Hướng dẫn làm Slide số 2.. Có phải giống như phần trên slide 1...và tiếp diễn ở slide 1 sang slide 2 ở dạng ..Làm dàn ý cho bài thuyết trình của bạn theo các bước của A3..như sau có đúng không: •1 Kếtquảhiệntại •2 Hoàncảnh •3 Phântíchnguyênnhân •4 Mụctiêu •5 Giảipháp •6 Kếhoạch •7 Kếtquảđạtđược •8 Chuẩnhóamởrộng Có đang bài slide 2 lên diễn đàn..rồi chụp ảnh rồi dán vào Power Point có giống như slide 1 không..hay là viết một bản vào ảnh rồi dán vào Power Point ..hay thuộc dạng word..cửa bảng đánh giá..--->11650
Em chào các thầy cô giáo! Thưa các thầy cô, vì công việc em không hoàn thành sản phẩm EG020.B trước thời gian quy định được. Em cố gắng hoàn thành xong sản phẩm EG020.B và nộp bài vào thời gian gần hết hạn nộp bài theo quy định nhưng gặp sự cố tốc độ mạng bị chậm nên khi em đăng nhập được vào để nộp bài thì quá thời gian quy định nộp bài mất 02 phút. Vì vậy, em rất mong các thầy cô xem xét và tạo điều kiện cho em được nộp bài. Em cảm ơn các thầy cô!--->11655
Chào QLHT cho tôi hỏi BTKN có tính điểm hay không. Mục đích của BTKN là rèn luyện kỹ năng sử dụng phần mềm powerpoint ngoài ta còn mục đích gì khác không. Cảm ơn QLHT--->11661
Thưa Thầy /Cô cho em hỏi ? Làm sao để hiểu rõ và nắm vững giai đoạn chuẩn bị đàm phán ? Em cảm ơn Thầy / Cô nhiều !!!--->11669
Chào cô, Cho em hỏi BTKN chiếm bao nhiêu % số điểm. Em ko nộp kịp bài thì có phải học lại ko ạ? Cảm ơn cô.--->11679
Chào giảng viên thưa giảng viên hiện tại em đang là học viên của lớp OD22 , em đã học xong môn phát triển kỹ năng 1 và em đang đọc giáo trình môn phát triển kỹ năng 2 , nhưng trong nội dung của bài có một số kiểu đàm phán được đọc , và viết theo tiếng anh và viết tắt của tiếng anh ( em còn rất kém về tiếng anh em đang dự định đăng ký học môn tiếng anh ), giảng viên có thể cho em biết làm cách nào để biết được các từ viết tắt tiếng anh đó viết đầy đủ là gì , và làm cách nào để hiểu và nhớ được lâu cụm từ tiếng anh đó không ạ. em xin chân thành cảm ơn.--->11683
Thưa thầy cô cho em hỏi, kỹ năng đàm phán cần những yếu tố nào để thuyết phục người nghe dễ nắm bắt và dễ hiểu Em cảm ơn thầy cô!--->11688
Kính gửi thầy cô giáo. Thầy cô cho em hỏi ở bài tập start chia ra làm 2 nội dung vậy khi đăng nộp bài em phải nộp bài như thế nào Em cám ơn thầy cô học viên :Tùng--->11732
Thưa thầy/cô cho em hỏi Nếu thời gian em thực hiện gởi bài tập kỹ năng trước thời hạn nộp bài, tuy nhiên trong quá trình thực hiện, hệ thống mạng của em bị lỗi không thể gởi đúng thời hạn được thì bài tập của em có được gia hạn không? Em cảm ơn thầy cô!--->11757
Em chào thầy cô! Cho em hỏi làm sao để em có một kỹ năng giao tiếp tốt. Em cám ơn.--->11765
Chào cô! Xin cho hỏi là Bài tập kỹ năng EG020.B bị điểm kém có ảnh hưởng nhiều đến kết quả học tập không. trân trọng.--->11794
Em kính chào thầy ,cô ạ!cho em hỏi:làm thế nào để em ,có thể học tốt cho môn học này ạ!em xin chân thành cảm ơn thầy cô ạ!--->11797
Chào thầy cô. Thưa thầy cô em không vào được link mà giảng viên đã gửi: http://forum.hou2.topica.vn/showthread.php?t=105557 Lý do: huylq65084, bạn không có quyền vào trang này với những lý do sau: Quyền thành viên của bạn không thể vào trang này hoặc bạn đang thử thay đổi nội dung bài của thành viên khác Bạn đã ghi danh nhưng chưa xác nhận việc ghi danh qua thông tin gởi đến email, nếu vậy xin coi hộp thư của bạn . Thầy cô cho em biết cần phải làm gì để vào được đường link đó không ạ. Em rất mong nhận được sự giúp đỡ,cũng như sự phản hồi sớm của các thầy cô sẽ giúp em hoàn thành bài tập ạ. Em xin chân thành cảm ơn.--->11798
Chào cô thầy Sau một thời gian theo chương trình E-Internet em thấy vấn đề làm bài tập nhóm chưa được hiệu quả. Học viên đang theo học chương trình này đều là những người đi làm nên thời gian cho việc học rất ít Bên cạnh đó thì đa phần đều có gia đình nên thời gian học và làm bài tập nhóm không giống nhau nên quá trình làm bài tập nhóm không thống nhất được thời gian. Khả năng sử dụng máy tính và mạng internet còn nhiều hạn chế nên mọi người ngại trao đổi trên diễn đàn Kính mong cô thầy và các bạn chia sẽ kinh nghiệm để nhóm làm việc hiệu quả hơn Xin chân thành cảm ơn!--->11799
Em kính chào thầy ,cô ạ!cho em hỏi:là em phải làm sao để có thể, làm tốt phần bài tập kỹ năng môn này ạ!Em xin chân thành cảm ơn thầy,cô ạ!--->11800
Chào cô ! Thưa cô vì li do công việc quá bận rộn, và các môn học dồn thời gian gấp quá, nên em không kịp thời gian làm bài tập kĩ năng môn EG 020 nộp đúng thời hạn, vậy cô có thể gia hạn cho tối mai đươc không? Xin cám ơn cô!--->11813
Em chào thầy cô! Em có một thắc mắc như sau: Bài tập kỹ năng môn học Phát triển kỹ năng cá nhân 2 Psd102.Start có thời hạn nộp bài đến 23h55. Nhưng khi em làm bài xong lúc 23h40 để nộp bài (vì ban ngày em đi làm nên tranh thủ làm bài tập buổi tối) thì hệ thống báo là đã hết thời gian nộp bài. Như vậy bài của em sẽ bị 0 điểm (trong khi chưa hết thời gian nộp bài). Trường hợp này là như thế nào ạ? Em mong thầy cô kiểm tra lại hệ thống và hồi âm cho em sớm ạ Em chào thầy cô! Em có một thắc mắc là: Bài tập kỹ năng môn học Phát triển kỹ năng cá nhân 2 Psd102.Start trên hệ thống báo là thời hạn nộp bài là 23h55 ngày 21/06/2015 nhưng khi em làm bài xong là 11h40 và nộp bài thì hệ thống báo là đã hết thời gian nộp bài. Như vậy bài này em sẽ bị 0 điểm (trong khi em đã làm xong trước thời hạn). Mong thầy cô xem xét lại và hồi âm lại sớm giúp em. Em xin chân thành cám ơn!--->11815
Thưa thầy cô! Em là Huỳnh Văn Thuấn sinh viên lớp OD3C. Em xin trình bày câu hỏi như sau: - Vì lý do công việc nên cuối tuần em mới có ở nhà nhưng hôm nay lại là ngày thi kết thúc môn nên em đã hoàn thành bài tập kỹ năng muộn 5 phút so với deathline - Em rất mong sẽ được gia hạn thêm 1 ngày để có thể nộp bài tập kỹ năng. Em xin chân thành cảm ơn!--->11817
Em chào cô! Em có một thắc mắc như sau: Bài tập kỹ năng môn học Phát triển kỹ năng cá nhân 2 Psd102.Start có thời hạn nộp bài đến 23h55. Nhưng khi em làm bài xong lúc 23h40 để nộp bài (vì ban ngày em đi làm nên tranh thủ làm bài tập buổi tối) thì hệ thống báo là đã hết thời gian nộp bài. Như vậy bài của em sẽ bị 0 điểm (trong khi chưa hết thời gian nộp bài). Trường hợp này là như thế nào ạ? Em có thể nộp lại bài không? Em mong cô hồi âm cho em sớm. Em xin chân thành cám ơn!--->11818
Em chào các thầy các cô. mong các thầy cô có thể ra hạn thêm thời gian bài phát triển ky năng PSD102start được không a.vì thời gian vừa rồi chúng em tập trung ôn thi môn EG016 lai liền lúc học hai môn xong hành là môn EG013,EG020 nên thời gian không có để làm kịp bài.mong thầy cô giúp đỡ. Em cảm ơn thầy cô!--->11821
Em chào các thầy cô! Hôm qua em làm bài tập PTKN nhưng khi em nộp bài thì em không lưu nên bài tập của em không được công nhận.mong thầy cô gia hạn thêm thời gian để em hoàn thành bài tập của mình. Em cảm ơn thầy cô!--->11822
Em kính chào thầy Liễu. Em tên Võ Hoàng Anh lớp OD16 Hôm làm bài tập sản phẩm B của nôm EG020 em có làm bài tập tới lúc hoàn thành nhưng nọp trể cho nên hệ thống đã đóng lại nên em không nọp bài được, em có liên lạc với QLHT xin gia hạn nọp bài, QLHT có huớng dẫn em liên lạc với thầy qua H24 . Em xin thầy cho em ý kiến và xin thầy cho em gia hạn nọp bài trễ để em có thể nọp bài hoàn thành các sản phẩm Em xin cảm ơn thầy.--->11824
Xin chào giảng viên Hôm trước em có nộp sản phẩm EG020B, nhưng quá trình thao tác em lại gởi nhầm thành file EG020A. Giảng viên có thể cho em nộp lại sản phẩm EG020B được không? đây là link mà em nộp nhầm file : http://elearning.hou2.topica.vn/tma2014/tma/sinh_vien/nop_bai_tap_ca_nhan/3 và hình ảnh đính kèm Em xin cảm ơn rất nhiều.--->11827
Quản lý học tập cho em hỏi ? khi nào mới có điểm EG020.B .Nếu thiếu điểm bài tập kỹ năng thì có ảnh hưởng gì tới kỳ thi không? Trân trọng!--->11828
Thưa cô! em có thể làm bài tập về nhà 1 hoặc 2 lần được không? Trân trọng cảm ơn cô!--->11830
Chào Thầy giảng viên bộ môn và Cô QLHT! Tuần qua em bận đi công tác cả tuần nên không có thời gian online để hoàn thành Bài tập kỹ năng cũng như tham gia thi hết môn EG009 trong ngày 21 thang 6 năm 2015! Do điều kiện đi công tác ở vùng miền núi nên ít có điều kiện vào mạng được. Mong Thầy và cô gia hạn cho em thời gian hoàn thành Bài tập kỹ năng của môn học! Để đạt kết quả môn học được tốt, Em rất mong sự thông cảm và tạo điều kiện của Thầy cô. Trong khi chờ nhận được sự đồng ý của Thầy cô, em xin chân thành cảm ơn! Trân trọng!--->11835
Thưa thầy/ cô Ở phần bài tập kỹ năng hướng dẫn sản phẩm PSD102. Start có yêu cầu Slide 1 là chụp 1 ảnh thảo luận trong diễn đàn. Cho em hỏi là có thể thảo luận chủ đề nào trên diễn đàn cũng được hay là có chủ đề bắt buộc không ah? Em đã post phần thảo luận của mình vào chủ đề CS1 Đàm phán lương tại công ty Biển Xanh, vậy em có thể chụp phần thảo luận đó làm Slide 1 được không ah? Em xin cảm ơn thầy/cô--->11855
Thưa thầy/cô Phụ trách bộ môn EG020.B của lớp 0d18 .. Do trong thời gian qua,gia đình em có chuyện ,nên không thể hoàn thành bài tập đúng hạn nộp bài EG020.B của bài tập kỹ năng ...Đúng thời hạn nộp ..Nên hôm nay em xin hỏi cô /thầy có thể cho em được nộp lài bài tập B của môn EG020 được không a...Kính mong được thâỳ cô bộ môn xem xét cho em..--->11856
Xin chào QLHT và các quý thầy cô. Em có một thắc mắc nhỏ kính nhờ quý thầy cô hướng dẫn dùm. Hiện tại em máy tính của em không mở được file " đề bài tập kỹ năng của môn EG020 và khi em mở thì máy tính em hiện lên dòng này. Xin quý thầy cô xem file đính kem giúp em ạ. Theo em hiểu thì có lẽ là enternet của em có lẽ không đọc được file đo và cần phải Up thêm chương trình nhưng em không hiểu là chương trình gì kính mong quý thầy cô hướng dẫn giúp em ạ. Em chân thành cảm ơn cThthe--->11858
em muốn xin được gia hạn nộp bài tập kĩ năng môn EG020 , lý do vì em quá bận nên hôm qua e đã muôn mất 3 phút . em mong cô xem xét và gia hạn cho em nộp bài tập của mình để có thể thuận tiện hơn trong việc học tập, em cảm ơn cô--->11865
Em chào Thầy/Cô phụ trách môn EG020.B của lớp OD18 Em là Lê Hoàng Tố Uyên - Nhóm 8 Lớp OD18 Em đã hoàn thành bài tập PSD102B vào thời gian nộp bài nhưng trong quá trình load file lên máy em bị lỗi không load file lên được và khi em đăng nhập vào lại thì hệ thống đã đóng. Em có viết mail và gửi bài làm cho Quản lý học tập nhờ quản lý học tập xem xét, nhưng vì thời gian gửi mail rơi vào thứ 7 và chủ nhật nên đến sáng nay em mới nhận được phản hồi của Quản lý học tập. Em xin phép Thầy/Cô xem xét để em có thể nộp lại file bài tập môn EG020B và hoàn thành nhiệm vụ bài tập của mình. Em xin chân thành cảm ơn Thầy/ Cô. Trân trọng, Sinh viên Lê Hoàng Tố Uyên--->11866
Kính chào thầy/ cô giảng viên Em là Lê Quốc Hùng học viên của lớp OD16 Lời đầu tiên em xin cám ơn thầy cô giảng viên đã đồng hành cùng sinh viên trong suốtt thời gian môn học diễn ra.Trong các lần nộp bài tập kĩ năng trước em đã nộp sản phẩm bài tập kĩ năng đúng hạn.Ngày 19/06/2015 là hạn chót nộp sản phẩm Start B ,do em phải đi công tác xa theo sự điêu động của công ty nên đã trễ hạn nộp bài và ngày 20-21/06/2015 rơi vào thứ bảy và chủ nhật. Nay em kính mong thầy cô giảng viên chấp thuận cho em xin gia hạn thời gian nộp Start B để có thể hoàn thành môn học. Trong khi chờ đợi sự chấp thuận của quý thầy cô em xin chân thành cám ơn. Kính chào trân trọng!--->11885
Kính chào thầy/ cô giảng viên ! Em là Nguyễn Văn Thìn học viên của lớp TD2B Lời đầu tiên em xin cảm ơn thầy cô giảng viên đã đồng hành cùng sinh viên trong suốt thời gian môn học diễn ra.Trong các lần nộp bài tập kĩ năng trước em đã nộp sản phẩm bài tập kĩ năng đúng hạn.Ngày 19/06/2015 là hạn chót nộp sản phẩm Start B ,do em phải đi công tác xa theo sự điều động của công ty nên đã trễ hạn nộp theo thời gian đã quy định. Nay em kính mong thầy cô giảng viên chấp thuận cho em xin gia hạn thời gian nộp Start B để có thể hoàn thành môn học. Trong khi chờ đợi sự chấp thuận của quý thầy cô, em xin chân thành cảm ơn thầy /cô !--->11886
Thưa cô cho em hỏi Em đã nọp sản phẩm start trong bài tập lỹ năng rồi vậy làm sao biết điểm là mình đã đạt hay chưa để làm các phần tiếp theo. Em cảm ơn cô--->11887
Kính gửi giảng viên chuyên môn! Em là Phạm Xuân Hòa - học viên của lớp TD2 - Nhóm 7 Lời đầu tiên em xin cảm ơn giảng viên đã đồng hành cùng sinh viên trong suốt thời gian môn học diễn ra. Trong các lần nộp bài tập kỹ năng trước em đã nộp sản phẩm bài tập kĩ năng đúng hạn. Ngày 19/06/2015 là hạn chót nộp sản phẩm Start B, nhưng do em bận đi công tác xa và không đọc mail mà chỉ đọc bản tin trong lớp học thấy ngày 21/06/15 mới hết hạn nộp BTKN EG020.B, nên giờ em không vô nộp bài được. Nay em kính mong giảng viên chấp thuận cho em xin gia hạn thời gian nộp Start B để có thể hoàn thành môn học. Trong khi chờ đợi sự chấp thuận của quý giảng viên, em xin chân thành cảm ơn! Note: Bên dưới là bảng tin em đã đọc dẫn đến hiểu sai thời gian nộp bài: P/S: sản phẩm BTKN đính kèm--->11888
Thưa cô cho em hỏi em thực hiên theo yêu cầu của đề bài môn EG020 . SẢN PHẨM LÀ 1 FILE PPT CÓ 2 SLIDE - ẢNH CHỤP BÀI THẢO LUẬN CỦA BẠN TRÊN DIỄN ĐÀN. (SLIDE SỐ 1) nhưng khi em post bài thảo luận lên diễn đàn thì nội dung bài post của em hơi dài nên không chụp được hết toàn bọ nội dung đã post, khi thu nhỏ lại thì lại khó đọc. vậy cô có thể chỉ thêm cho em nên chụp hình nội dung bài post theo cách nào thì đúng yêu cầu của bài tập được không ạ. Em có chụp lại hình cô coi lại dùm em em xin chân thành cảm ơn.--->11890
Kính thưa các thầy cô. Trong bài "Kĩ năng đàm phán", chương trình có giảng dạy là với những người làm việc "phong cách ôn hòa" thì trước khi đàm phán chúng ta nên tìm hiểu kĩ về họ. Liệu điều này có khả thi không khi mà thời gian trước khi đàm phán, chúng ta tìm đâu ra được những thông tin của đối tác để tạo mối quan hệ trước đó chứ? Theo lẽ thông thường, thời gian trước và sau khi đàm phán thường khá ngắn, khó đủ để chúng ta có thể tìm hiểu thông tin hay tạo mối quan hệ với họ. Mong quý thầy cô có những giải đáp hợp lí để chúng em hiểu rõ hơn và áp dụng tốt trong công việc. Chân thành cảm ơn quý thầy cô rât nhiều.--->11893
em chào thầy cô ạ Thưa thầy cô cho em hỏi là, em không tự tin về ngoại hình của mình và cũng như giọng nói của mình, vậy em phải làm sao để đủ tự tin đứng trước đám đông để thuyết trình một vấn đề nào đó em cảm ơn thầy cô ạ--->11900
thưa thầy cô cho em hỏi . Mục đich chính của môn học rèn luyện kĩ năng cá nhân là gì ạ ? Em xin cảm ơn thầy cô . !--->11901
Chào cô Quản lý học tập!!! Cho em hỏi làm sao để xem bài tập kỹ năng start của mình có đạt không? Em cảm ơn!--->11902
Em xin chào cô thầy ..! cho em hỏi trong phần làm bài tập về nhà, có 3 lần làm bài, như thế em có nhất thiết làm tất cả 3 lần không ạ.. hay là có điểm tuyệt đối rồi thì không cần làm tiếp phải không ạ... Em cảm ơn thầy cô...!--->11907
Em chào thầy cô.cho em xin gia hạn BTVN môn EG020. Lí do vì em bị trục trặc máy tính nên nộp bài không được.cho em xin gia hạn. Cảm ơn thầy cô.--->11909
Xin chào quý thấy cô. E xin goi lại file đính kèm. Xin cảm ơn Hiền--->11858
Kính chào thầy cô giáo Thầy cô cho em hỏi là ở bài tập kĩ năng A ,đề bài yêu cầu làm 1silde nêu ra các nội dung mà ở đề bài Strat.Vậy khi làm bài A em có thế không làm theo các trình tự (vd nguyên nhân ,phân tích ...)mà làm theo kiểu khác được không và vẫn hướng đến chủ đề của mình làm . Khi phân tích silde em phải phân tích các vấn đề ra hay chỉ nêu ra các vấn đề câu hỏi để giải quyết. Em cám ơn thầy cô.--->11925
Cảm ơn Thầy nhiều.--->11827
Chào QLHTcho em hỏi file Hướng dẫn làm bài tập kĩ năng ở chỗ nào trong môn EG020 vậy QLHT.Em xin cảm ơn--->11938
Thưa thầy cô cho em hỏi Làm thế nào để có thể xác định được theo phong cách của đối tác đàm phán Em cảm ơn thầy cô--->11943
Thưa thầy cô cho em hỏi Đàm phán cứng và đàm phán mền có điểm gì giống và khác nhau? Em cảm ơn thầy cô--->11948
Thưa thầy cô cho em hỏi Ba yếu tố cần được chú trọng trong đàm phán thương lượng là gì? yếu tố nào quan trọng nhất? Em cảm ơn thầy cô.--->11949
Em Xin Chào Quản Lý Học Tập, trong quá trình làm các bước theo hướng dẫn của Giảng Viên về BTKN như sau: "Anh chị cần làm tuần tự các việc sau: 1. Post 1 chủ đề lên diễn đàn lớp Nơi cần post: http://forum.hou2.topica.vn/showthread.php?t=105557" Khi ấn vào đường link nó báo "thuyhtt09824", bạn không có quyền vào trang này với những lý do sau: Quyền thành viên của bạn không thể vào trang này hoặc bạn đang thử thay đổi nội dung bài của thành viên khác Bạn đã ghi danh nhưng chưa xác nhận việc ghi danh qua thông tin gởi đến email, nếu vậy xin coi hộp thư của bạn ." nhưng vào đường link như trên thì báo lỗi thông báo vậy. BTKN phải nộp theo đường link nào ạ? Em xin cảm ơn.--->11950
Thưa thầy cô cho em hỏi Nhu cầu của người lao động có dễ thay đổi không? vì sao Em cảm ơn thầy cô.--->11953
chào cô Hôm qua em có xin được gia hạn nôp bài tâp kĩ năng start môn EG020 không biết có được không , sao em không thấy trả lời--->11966
Thưa thầy cô! Em là Huỳnh Văn Thuấn sinh viên lớp OD3C. Hiện em muốn gia hạn bài tập kỹ năng EG020 nhưng không biết phải làm thế nào. Rất mong được hồi đáp sớm từ quý thầy cô. Xin chân thành cảm ơn--->11981
Thư thầy cô cho em hỏi Bài tập về nhà em chỉ làm 1 lần duy nhất có được không ? cảm ơn thầy cô.--->11995
Chào qlht cho em hỏi: trong phần tiếp thu bài giảng của môn EG020 không có mục giảng qua MP3. Xin cảm ơn--->12000
Chào cô, Em nghĩ ở câu 15 bài trắc nghiệm đã làm đúng, nhưng không được tính điểm. Em gửi kèm hình chụp câu trả lời. Em xin cảm ơn!--->12003
thưa thầy /cô . xin cho em hỏi nếu trong lúc nhân viên công ty A đang thương lượng với khách hàng bằng phương pháp mạnh mẽ nhưng thời gian cuối sắp đạt duoc mục đích đàm phán về cty A nhưng đúng lúc đó một nhân viên công ty B cùng lĩnh vực đi đến vậy nếu cty B đưa ra phương pháp thương lượng nhượng bộ khách hàng có phần nghiên về cty B hơn thì mình sẽ giải quyết như thế nào ak? mong thầy/cô giải đáp giùm em chân thành cám ơn thầy cô ah.--->12008
Thưa thầy cô cho em hỏi em vừa thấy có thêm lịch vào lớp học online s1 và thời gian vào học là gi vậy thầy cô ơi Em cảm ơn thầy cô!--->12028
Em đã xem lại. Em cảm ơn !--->12003
Xin chào thầy cô! Em xin hỏi cách đặt tên của bài tập Kỹ Năng PSD102.Start là như thế nào ? Em thấy trong đề bài tập là tên psd102.Start.hoant7126.ppt còn khi em mở file hướng dẫn chi tiết thì lại là tên psd102start.<TenSinhVien>.<AccountHocTap>.<MaLop>. ppt(x). Xin thầy cô giải đáp giúp em ạ! Xin cảm ơn!--->12077
thưa thầy!.cao Xuân liễu em có một thắc mắc nhỏ trong phần bài tập kỹ năng đó là: vấn đề công việc mình giải quyết là của nhóm hiện tại đang làm hay là nhóm học tập topica và khi mình chụp màn hình thảo luận thì mình ghi tình huống ở phần nào trong diễn đàn C5. Em xin cám ơn thầy--->12082
Thông báo bằng hình thức nào vậy cô Em cảm ơn--->11887
Chào cô QLHT Cô ơi em không biết làm Bài tập kỹ năng môn học Phát triển kỹ năng cá nhân 2 cô cò thể hướng dẫngiúp em đượckhông. cám ơn cô nhiều.--->12099
Thưa thầy, cô cho e hỏi! tại sao khi đặt tên cho file em thấy trên trang ghi là BTKN là EG020 nhưng tphần định dạng và đặt tên trong hướng dẫn thì (file trình chiếu PPT(x) psd102.Start.hoant7126.ppt(x)) như vậy nếu e đặt tên bị sai bài tập KN của e có bị lịa ngay bài Start không ạ. Em xin cảm ơn.--->12141
Thưa thầy cô cho em hỏi, Với môn học này em thấy ngoài việc nâng cao kỹ năng giao tiếp của bản thân, trình độ máy tính được nâng cao hơn, và khả năng hoạt động nhóm tốt hơn, em cảm thấy mình còn học được tính tự lập rất cao,theo thầy cô thì những hiểu biết của em về môn học này có đúng không ạ? Em cảm ơn thầy cô !--->12148
Thưa thầy cô cho em hỏi : -Liên quan đến bài tập kỹ năng PSD102Start của môn học Phát triển kỹ năng cá nhân 2 (EG020), em có nộp nhầm bài tập PSD102 Start thành bài tập PSD 102A nên bị chấm điểm 0. Do đây là lần đầu làm bài tập kỹ năng dạng như vậy nên em chưa biết cách làm dẫn đến hiểu sai về nội dung quy định cho mỗi phần khác nhau của bài. Em xin thầy/ cô cho em được nộp lại bài PSD102Start để em được tiếp tục theo làm bài tập này. Rất mong nhận được sự chấp thuận của quý Thầy/cô. Em cảm ơn quý Thầy/cô ạ.--->12149
Thưa thầy cho em hỏi em làm xong BTKN rồi và em nộp rồi .nhưng ten BTKN File là : - psd102start.Nguyenthikimhuong.huongntk94144.154225.OD20.pptx nhưng sau em sữa lại là EG020START.nguyenthikimhuong.huong94144.154225.OD20.pptx vay 2 tên thì tên nào đúng vậy thầy?thầy chỉ giúp giùm em cám ơn thầy.--->12153
Chào các Thầy/Cô ở chuyên mục giải đáp thắc mắc trên mục H2472. Các Thầy/Cô cho em hỏi, môn kỹ năng cá nhân 2(kỹ năng mềm) EG020.Start, bài tập về nhà 1 có thông báo gia hạn đến hết 23h ngày 25/6/2015, nhưng hôm qua cả ngày em không vào làm được, do trang này đã đóng, em có thông báo cho cô quản lý học tập rồi, nhưng cô mở bài cũng không được, nên giờ em mới lên hỏi các thầy/cô ở chuyên mục H2472, nhờ các thầy/cô xử lý và giải đáp giúp em, chứ không có bài tập này thì em không đủ điều kiện để học tiếp môn này được. Kính mong các thầy/cô giúp đỡ và xem xét giúp em. Em xin cảm ơn các thầy/cô.--->12165
Thưa Cô Hình thức kiến thức hiện tại ta nắm và vững vàng để trải nghiệm thực tieenxc k thưa cô--->36872
Thưa Thầy / Cô cho em hỏi ? Thế nào là làm bài tập kĩ năng và làm sao để làm bài tập kĩ năng đạt kết quả cao ? Em cảm ơn Thầy / Cô nhiều!!!--->12167
Thưa Thầy /Cô cho em hỏi ? Đối với môn EG020 Em càng học thì càng thấy rối và em không nắm vững được các kiến thức của môn học này ? Em xin Thầy /Cô giúp em với ạ ? Em cảm ơn Thầy /Cô nhiều !!!!--->12168
em chào thầy cô. cho em xin gia hạn bài tập kỹ năng A và Start. vì thời gian qua em bận chưa nộp kịp. giờ em đã làm xong, xin thầy cô gia hạn giúp em để em hoàn thành bài tập của mình. trong khi chờ đợi em xin cảm ơn thầy cô.--->12171
Thưa Cô Những kiến thức và câu hỏi trắc nghiệm có giống như thể thức mình trải nghiệm và sử y như mình học k ạ--->36871
Chào Thầy, Thầy cho em hỏi, bài tập kỹ năng môn EG020, sản phẩm Start em thấy chấm điểm 0 (có nộp bài), thì sản phẩm A tiếp theo em có được nộp không? Cảm ơn Thầy--->12178
Xin chào QLHT. Làm thế nào để hoàn thành tốt môn phát triển kỹ năng cá nhân 2 ạ. Em xin cám ơn.--->12187
thưa thầy:cao xuân liễu tại em chưa hiểu hết ý câu trả lời của thầy nên em làm nhần chủ đề nhà trường đưa ra,em lỡ làm chủ đề nhóm ở công ty mà em lại nộp bài mất rồi vậy cho em hỏi trong thời gian chưa hết hạn nộp bài em có thể sửa lại được không ạ!.em xin cám ơn thầy.--->12082
thưa thầy,cô!. trong quá trình làm bài tập kỹ năng do em không hiểu hết đề bài mà nhà trường đưa ra nên em đã làm sai đề,em làm bên nhóm của công ty và nộp bài rồi,vậy chio em hỏi em có được phép làm lại bài và nộp bài 1 lần nữa không ạ. em xin cám ơn.--->12192
Kính chào QLHT: Em xin hỏi nếu không nộp được baau2 tập kỹ năng thì sao ạ ! có ảnh hưởng như thế nào tới kết quả học tập không ạ ! Em cảm ơn thầy cô !--->12222
Chào cô! cho em hỏi nếu ko làm bài tập kĩ năng start mà vẫn làm kỹ năng a và b thì có được tính điểm bài tập kĩ năng ko ạ?--->12242
Thưa Thầy Cô cho em hỏi! Do bận cong tác nên em không làm kịp Bài tập Kỹ năng. Phần Start vậy 2 phần còn lại (A,B) em có được làm không ạ? Nếu có thì cách chấm điểm như thế nào ạ? Nếu không được thì điểm BTKN giữa khoá =0, như vậy có đủ điều kiện thi kết thúc môn không ạ? Em cảm ơn Thầy cô !--->12263
em.chào thầy cô .cho em hỏi em có bài tập kỹ năng psd102star em làm rồi nhưng hình như bị lổi gì nên đã được điêm o .thầy cô có thể cho em làm lại được Không .e cảm ơn .--->12264
E XIN CHÀO QLHT: Do điều kiện công tác nên em chưa hoàn tthành bài tập kĩ năng EGO20 vậy QLHT có thể gia hạn cho e một thời gian để bài tập của e được đầy đủ không ah em vin chân thành cảm ơn!--->12267
Thưa thầy cho em hỏi: Em là Mạc Tố Loan, học viên lớp 154232.CD3, mã sinh viên là loanmt84154,ngày 21/6/2015 em đã nộp slide phần Star Bài tập Kỹ năng môn EG020 Phát triển kỹ năng 2 theo đúng yêu cầu và đúng thời gian, nhưng em kiểm tra và thấy mình đã không được tính điểm phần này (0 điểm). Vậy thầy (cô) có thể giải thích cho em về vấn đề này được không ạ. Em xin cảm ơn!!!--->12283
Em chào thầy cô .em nhờ thầy cô cho em gia hạn lại bài tập kỹ năng môn EG20 bài tập psd102 start .vừa rồi em bị nhầm lẫn trông khi làm bài nên đã bị điểm 0 .e cảm ơn.--->12284
Chào Thầy Cô cho em hỏi điểm tối đa của PSD 120 start BTKN EG020 là bao nhiêu thì đủ điều kiện để được làm bài tập tiếp theo là A,B em xin cãm ơn--->12285
Chào thầy cô! Vì vấn đề sức khỏe nên mình vẫn chưa làm phần BTKN. Nay mình xin gia hạn thêm bài tâp kĩ năng (cả 3 sản phẩm) được không ạ? Trong khi chờ đợi, xin chân thành cám ơn!--->12290
Em chào cô! Em tên Ngô Huy Bình là sinh viên lớp QD3C. Em xin cô cho em được gia hạn thời gian nộp bài tập về nhà số 1 môn Phát triển kỹ năng 2 (EG020). Thời hạn nộp BTVN số 1 là 23h55 phút ngày 24/6/2015. Lý do bị trễ BTVN số 1: Nhà em có đám cưới em trai, công việc cơ quan nhiều, ảnh hưởng đến việc sắp xếp thời gian học tập. Em rất mong được cô cho em được nộp BTVN số 1. Nếu thiếu bài TVN số 1, em không đủ điều kiện thi. Cuối cùng em xin chân thành cảm ơn cô!--->12292
Thưa cô. Em muốn vào làm btvn nhưng hiển thị phải nhập khoá truy cập. E k hiểu mã khoá ở đâu. Mong cô trả lời sớm. Em cám ơn cô--->12295
Thưa thầy! Cho em hỏi là bài tập ký năng Psd102.A này phải cùng vơi chủ đề của bại tập ký năng psd102.start. hay có thể khác chủ đề, Em cảm ơn thầy--->12304
Thưa thầy cô! Vì có lý do riêng nên em không kịp làm bài tập về nhà môn Phát triển kỹ năng cá nhân 2 - EG020. Chiều nay em nhận được thông báo bài tập về nhà được gia hạn, em có vào làm bài nhưng không vào được, phải có Khóa Truy Cập, nhưng em không rõ khóa truy cập đó là gì. Vậy nên em mail hỏi côChào cô Giang! Vì có lý do riêng nên em không kịp làm bài tập về nhà môn Phát triển kỹ năng cá nhân 2 - EG020. Chiều nay em nhận được thông báo bài tập về nhà được gia hạn, em có vào làm bài nhưng không vào được, phải có Khóa Truy Cập, nhưng em không rõ khóa truy cập đó là gì. Vậy nên vào đây tìm hiểu,mong thầy cô giải đáp giúp để em hoàn thành bài tập đúng hạn. Em xin cảm ơn!--->12310
Chào cô! xin cô cho em khóa truy cập làm BTVN số 1 Em chân thành cảm ơn!--->12314
Thưa thầy cô hướng dẫn ! Vì có lý do riêng mà em chưa kịp làm bài tập về nhà .Chiều nay em nhận được thông báo bài tập về nhà được gia hạn, em có vào làm bài nhưng không vào được, phải có Khóa Truy Cập, nhưng em không rõ khóa truy cập đó là gì. Cám ơn thầy cô , mong thầy cô hướng dẫn chỉ cho em khóa truy cập để vào làm BTVN !--->12315
Kính thưa thầy, Em đã nộp lại bài tập PSD102Start rồi, em nhờ thầy xem và chấm điểm giúp em. Em cảm ơn thầy.--->12149
Dạ là 3 sản phẩm: EG020.Start, EG020.A,EG020.B. Rất mong giảng viên tạo cơ hội để em hoàn thành phần bài tập này. Em xin cám ơn!--->12290
Em chào cô! Em làm BTVN số 1 được 10 điểm. nhưng xem trong LIPE cá nhân thì không thấy thể hiện. Nhờ cô xem hộ. Em cảm ơn cô!--->12340
Thưa thầy cô cho em hỏi Hiện tại em đã nộp bài tập Kỹ năng PSD102.B của môn EG020 trước ngày dateline quy định. Tuy nhiên, đến nay vẫn chưa có điểm. Và em đã gửi yêu cầu cho QLHT lớp thì được thông báo là file của em đọc không được. Chưa rỏ nguyên nhân vì trên máy vẫn đọc được bình thường. Nay đã hết hạn và em vẫn chưa có điểm bài tập kỹ năng PSD102.B. Được QLHT hướng dẫn gửi câu hỏi xin Giáo viên bộ môn xem xét cho được gia hạn nộp lại bài tập. EM rất mong sớm nhận được phản hồi từ thầy cô. Em cảm ơn thầy cô!--->12341
QLHT: Cho em hỏi hướng dẫn làm bài tập kĩ năng ở đâu ạ?--->12350
Vậy bài tập start em ko nộp bài mà a và b em nộp bài bình thường thì dc thi cuối kỳ ko dc?--->12242
Thưa thầy cô cho em hỏi: Vì điều kiện nên em chưa làm bài tập kỉ năng phần 1, vậy em có thể làm lại từ đầu và có được tính điểm không ạ? Nếu em không làm BTKN thì môn này em có thể đạt điểm tuyệt đối khi hoàn thành các điều kiện khác không ạ? em cảm ơn thầy cô--->12384
thưa thầy cô cho em hỏi:em vào làm bài tập về nhà hệ thống yêu cầu nhập pass.em đã qlht gửi về nhưng hệ thống thông báo pass sai vậy em phải làm thế nào để hoàn thành bài tập về nhà được. Em cảm ơn thầy cô.--->12405
Thưa thầy, cô cho em hỏi môn phát triển kỷ năng 2 do ai sáng lập ra. Trong những năm nào. Em cám ơn thầy cô.--->12440
Chào Thầy Cô:Cho e hỏi BTKN của em nộp rồi mà trong Lipe 1điểm là vì sao?Do không đúng yêu cầu hay sai ở điểm nào,cô vui lòng hướng dẫn giúp.em xin cảm ơn--->12450
Xin chào QLHT . Cho em hỏi điểm của môn BT kĩ năng EG020 em thấy trên LIPE cá nhân là 1.0 điểm ,thì em có đủ điều kiện làm công việc tiếp theo của môn học không ? Em xin cảm ơn Thầy ,Cô nhiều. Chú sức khỏe các Thầy ,Cô...--->12451
Thưa thầy cô!Em là Huỳnh Văn Thuấn sinh viên lớp OD3C. Em đã xin ý kiến của cô Quản lý học tập và nhận được sự đồng ý gia hạn nộp bài tập kỹ năng từ cô. Rất mong được các thầy cô bộ môn cho phép em được gia hạn nộp bài tập kỹ năng EG020.Start Xin chân thành cám ơn quý thầy cô! Thân ái! Thuấn Huỳnh--->12463
Chào Thầy cho em hỏi bài tập tình huống như sau: Em được cử làm ban thư ký, khi ghi biên bản thì bản thân vẫn bình thường(mặc dù ngồi trên nhìn xuống dưới ) nhưng khi bắt đầu lên bục phát biểu để đọc bản nghị quyết hay quyết nghị thì bản thân em cảm thấy rất bối rối, mất tập trung(dù có những hành động như hít thật sâu hay cầm cây bút trên tay... nhưng vẫn bối rối và lúng túng) dù biết rằng vẫn những CBCNV ấy, những con người ấy và vẫn thường xuyên gặp mặt nói chuyện nhưng khi đứng trước họ(trên bục phát biểu thì thay đổi ngay lập tức). em đã đọc tài liệu của Thầy nhưng vẫn không tìm ra tình huống giống như trường hợp trên. Rất cám ơn thầy đã đọc bài trình huống này và mong muốn với kinh nghiệm của Thầy sẽ chia sẽ những ý kiến giúp em giải quyết trình huống trên thật vẹn toàn. Một lần nữa cám ơn và Chúc Thầy 1 ngày làm việc vui vẽ.--->12479
Chào cô,vui lòng cho em hỏi ,hôm trước e có nộp file BTKN trên lớp nhưng không biết bị lỗi gì mà không có trên hệ thống nên em bị đi--->12484
Chào cô,vui lòng cho em hỏi hôm trước em có nộp file BTKN nhưng không biết bị lỗi gì mà trên hệ thống không có bài của em , nên em bị điểm 0.Xin hỏi em có thể nộp bái lại không ,xin cô hướng dẫn giúp ,em cảm ơn .--->12485
Thưa thầy cô cho em hỏi BTKN EG020A,EG020B làm như thế nào ạ? Vào file hướng dẫn chổ nào ạ? Xin cảm ơn!--->12497
Thưa cô cho em hỏi! Trong bài tập kỷ năng startA, nội dung là vẫn theo dàn ý của start hả thầy., việc trình chiếu thì 1 trang slide chứa đúng 2 ô như mẫu hay 01 trang slide chỉ chứa 1noi dung thôi. EM cảm ơn.--->12503
em chào thầy cô ạ thưa thầy cô cho em hỏi điểm tối đa của bài tập kỹ năng 10start ạ em cảm ơn tâhầy cô ạ--->12512
Thưa cô ạ? Sản phẩm EG 020B việc lấy ý kiến của thành viên khó làm quá cô ạ. Cô chỉ giúp em với ạ Em Cảm ơn cô ạ--->12520
Chào quý thầy cô và các bạn sinh viên! Mong quý thầy cô cùng các bạn góp ý cho bài tập của em. Em chân thành cám ơn.--->12555
thưa thầy cô cho em hỏi! bài tập kỷ năng A e chưa nộp bài vậy em muốn gia hạn thêm thời gian để nộp bài được không ạ,nếu được phải làm thế nào ? em xin cảm ơn!--->12570
Em xin chào cô ạ. Cô ơi cho em xin gia hạn BTKN EG020.A được không ạ. Thời gian vừa qua em bận quá không có thời gian online cũng như không có thời gian làm bài tập nên không nộp bài EG020.A đúng thời hạn được. Em mong cô tạo điều kiện gia hạn để em có thể hoàn thành bài tập được không ạ ? Em xin chân thành cảm ơn cô !--->12572
Em xin chào cô ạ. Cô ơi cho em xin gia hạn BTKN EG020.A được không ạ. Thời gian vừa qua em bận sơ kết 6 tháng đầu năm, nên không thể nộp bài EG020.A đúng thời hạn được. Em mong cô tạo điều kiện gia hạn để em có thể hoàn thành bài tập được không ạ ? Em xin gia hạn 1-2 ngày ạ. Em xin chân thành cảm ơn cô !--->12575
e thấy các bạn gửi bài để giúp nhau nhận xét đánh giá, nhưng e không thể xem bài của ai được hết, rất mong sự hướng dãn của thầy cô để e làm bài phần B còn lại tốt hơn và các môn học sau nữa--->12576
em chào thầy cô ạ thưa thầy cô cho em hỏi lúc nào thì có điểm môn bài tập kỹ năng STARTA vậy ạ và điểm tối đa là bao nhiêu vậy ạ em cảm ơn tầy cô ạ--->12578
Thưa thầy cô cho em hỏi Vừa rồi do bận đi công tác em chưa làm phần bài tập kỹ năng A được, mong thầy cô cho em cho em gian hạn để làm bài Cảm ơn thầy cô--->12580
Chào Cô Liên, Trường hợp em không nộp bài tập kỹ năng mà có làm bài tập về nhà đầy đủ, vậy em có được tham gia thi hết môn không Cô. Trường hợp có lý do chính đáng có được xem xét làm bài lại không Cô. Rất mong Cô hỗ trợ. Trân trọng--->12581
Thưa Thầy Cô ! Cho em hỏi một vấn đề về BTKN môn EG020 vì em chưa rõ. Em đã nộp BTKN và bị 0 đ, em không rõ nguyên nhân chính bài của em bị điểm 0 là do bị sai về yêu cầu nội dung slide 1, slide 2, cách làm power point hay là tên file bị sai ạh ( tên file là em nhìn từ hướng dẫn đặt tên từ slide cho ví dụ mẩu ). Chúc Thầy Cô có một ngày làm việc thật vui ! Em xin chân thành cám ơn !--->12583
Em chào thầy cô ạ. Thưa thầy cô.Trong thời gian qua vì công việc bận quá nên e chưa làm xong bài tập kĩ năng.E muốn xin phép thầy cô tạo điều kiện cho e nộp bài muộn sau 2 ngày ạ.. Em cảm ơn thầy cô--->12588
Chào giảng viên Thưa thầy cô cho em hỏi 1. Phần bài tập kỹ năng. Kết quả hỏi và khảo sát bàng biểu đồ hình tròn có cần phải lấy kết quả chính xác trong mốc A không hay tới mốc B mới cần lấy số liệu chính xác ạ. 2. Em chưa hiểu cách vẽ biểu đồ hình tròn đó tiến hành như thế nào mong thầy cô chỉ thêm ạ Em xin chân thành cảm ơn.--->12601
Thưa thầy ! Tối qua nộp btkn mà trể quá hệ thống đóng mất thầy có thể cho em gia hạn nộp lại btkn EG020.A được không ? Cám ơn thầy.--->12602
Chào thầy cô ,vui lòng cho em hỏi em nộp lại BTKN theo địa chỉ nào vì nơi nộp theo như trên lớp đã hết hạn rồi.--->12604
em xin chào các thầy cô! thầy cô có thể chỉ giúp em cách post BTKN lên diễn đàn để lấy ý kiến được không ạ! em loay hoay mãi cả buổi mà không biết post sao cho đúng. em xin cám ơn!--->12611
Chào Thầy, Mong thầy chỉ giúp em cách past link bài tập psd102.B vào diễn đàn lớp học ạ. Em cảm ơn thầy!--->12615
Thưa thầy! Em có liên hệ với QLHT và cô nói liên hệ lại với giảng viên bộ môn ạ.--->12570
em chào cô ạ Thưa cô hôm trước em tranh thủ làm bài tập kỹ năng psd102A để đi công tác, nhưng hôm nay em xem lại thì thấy bị sai máy chỗ trong slide nên em xin cô co em nộp lại bài tập kỹ năng được không ạ em hứa lần sau em sẽ cẩn thận hơn em cảm ôn cô ạ--->12617
Chào cô, Em đã nộp BTKN PSD102.A môn EG020 đúng hạn (trước 23h55' ngày 5/7/2015). Vậy khi nào thì bài có kết quả ạh? Mong cô trả lời sớm! Em xin cảm ơn cô.--->12623
chào thầy sao em vào đường line BTKN_Sản phẩm EG020.A để nạp bài tập này thì hệ thống vẫn đang bị đóng báo (hết hạn nạp bài tập) thì làm sao để nạp được bài tập này cám ơn thầy--->12602
Thưa Thầy/Cô Em cảm cơn thầy/cô đã tạo điều kiện. Em đã nộp bài rất mong thầy cô chấm điểm Cảm ơn thầy cô nhiều--->12580
Kính thưa thầy, Hôm nay em vào xem vẫn chưa thấy thầy chấm bài của em nên hơi lo vì hôm nay đã hết hạn nộp cả sản phẩm A rồi , thầy nhớ chấm giúp em với ạ. Em cảm ơn thầy nhiều.--->12149
Em chào cô ạ. Cô cho em hỏi bài tập về nhà 1 môn EG020 em làm 3 lần, có 2 lần bị rớt mạng em không nộp được. Vậy em có được làm tiếp không ạ? Em cám ơn cô.--->12679
Thưa thầy cô! Em là Huỳnh Văn Thuấn sinh viên lớp OD3C. Em có vài thắc mắc mong thầy cô có thể giải đáp. 1. Bài tập E020. Start: vì lý do kỳ nghỉ hè kéo dài đến ngày 7/7 nên ngày 8/7 cô QLHT mới có thể gia hạn lại E020. Start nhưng không được phép gia hạn nữa. 2. Nếu điểm chuyên cần và bài tập về nhà đạt điểm tối đa thì em có đủ điều kiện thi kết thúc môn nếu không nộp bài tập kỹ năng không ạ.--->12685
Thưa Cô ! Cô cho em hỏi ,trang đầu tiên Themes em thêm ảnh của chủ đề mà em làm được không ạ ? Em xin xảm ơn Cô !--->12699
Chào cô! Nếu không nộp BTKN thì điểm giữa kỳ được tính như thế nào ạ--->12702
Thưa cô cho em hỏi về bài tập kỹ năng cá nhân 2, bài tập về nhà 1 : Bài tập về nhà môn này em không có pass làm bài tập, vậy mong co gửi cho e pass để e có thể hoàn thành bài tập này. Cám ơn cô.--->12726
Thưa cô QLHT: Tuần vừa rồi em có nộp bài tập kỹ năng A nhưng em lại nộp nhầm sản phẩm start , và bây giờ đã hết hạn nộp bài kỹ năng A. Thế là em mất điểm bài tập A phải không cô. Thưa cô! có cách nào để em nộp lại bài không ạ Em cảm ơn cô!--->12731
Dear Môn học này có được thực hành để phát triển kỹ năng cá nhân không ah.--->12741
Tôi là học viên lớp OD3D. hiện tại khóa học EG020 có bài tập về nhà 1 nhưng khi tôi làm thi yêu cầu phải có khóa truy cập.nhờ QLHT giúp tôi mở khóa để có thể làm được bài. Thời gian làm bài vẫn còn là 9h . Xin cảm ơn!--->12759
Em chào cô ! Cô cho em hỏi về môn EG020 phần bài tập kỹ năng. Em đã đọc hướng dẫn nhưng không hiểu và cũng không rõ là đề bài là gì, nhằm mục đích gì. Cố có thể giải thích thêm cho em được không ? Em cám ơn cô !--->12765
Chào QLHT, Ở môn EG020 có làm BT kỹ năng chia làm 3 phấn EG020.START, EG020.A và EG020.B. Hiện nay em chưa kịp nộp 2 phần EG020.START, EG020.A, vậy em có thể nộp luôn 3 phần vào ngày 15/7 này được không a ? Em xin cảm ơn cô--->12768
Hiện nay do công việc đi công tác, em không làm bải kịp star20a thi có sao ko?--->12769
Thưa thầy cô ạ! Em muốn đăng bài tập kỹ năng psd lên diễn đàn để lấy ý kiến đóng góp của các bạn nhưng em không thể tài file bài tập lên được. Xin hướng dẫn cách làm giúp em. Em cảm ơn nhiều!--->12774
Chào cô giáo! Em làm bài tập về nhà 1 điểm thấp, muốn làm lại có được không a? Cảm ơn cô giáo.--->12776
Chào cô.cho em hỏi vì sao hai môn EGO20 và EG009 em đã làm xong BTTN rồi mà trong LIPE cột chữ P đó không thể hiện .Em xin cảm ơn,chúc cô mọt ngày tốt lành.--->12795
chào các thầy cô! cho em hỏi hôm qua em đã post bài mình lên nhưng hôm nay lên lại không thấy đâu hết. em muốn hỏi giờ làm sao tìm được bài viết mình ở đâu để tiện theo dõi vì mỗi ngày có quá nhiều bài post lên quá, em xin cám ơn!--->12808
Thưa co! Do tính chất công việc nen em không hoan thành bai tập ky năng phần start, vậy, em co quyen làm phan A-B không? Nếu không duoc thì có ảnh hưởng đến Việc học cua em không? Em cảm ơn cô!--->12819
Sao mấy ngày em vào vẫn đường line đấy để nạp bài vẫn không được Anh có thể kiểm tra lại user của em giúp em .nếu được anh liên hệ lại giúp em qua số điện thoại 0984275279 Em cảm ơn .--->12602
Thưa thầy! Theo như yêu cầu của bài tập kỹ năng B là phải thảo luận với nhóm trên diễn đàn. Vậy em nên lấy lại phần đã đặt vấn đề pót lên diễn đàng trong phần start hay là giờ em đăng một nội dung khác lên nhưng cùng với chủ đề để nhóm vào thảo luận. Thầy trả lời giúp em. Em cảm ơn thầy--->12838
Thư thầy cô ! Em muốn đăng bài tập kỹ năng psd lên diễn đàn để lấy ý kiến đóng góp của các bạn nhưng em không thể tài file bài tập lên được. Xin hướng dẫn cách làm giúp em. và bài phải được nhóm đón góp bao nhiêu ý kiến là đủ, Em cảm ơn nhiều--->12894
Chào cô! Tại sao em lại bị trừ 1 điểm chuyên cần ạ. Em cảm ơn cô--->12908
Chào QLHT. Bài tập kỹ năng môn học Phát triển kỹ năng cá nhân 2 khó quá em không làm được.QLHT có cách nào giúp em không. cám ơn QLHT nhiều.--->12915
Chao cô cho em hỏi bài tập kỹ nằng vùa rồi em làm được 0 điểm ,em làm với nội dung khó khăn về nhóm nhưng khi nộp bài nói là không đúng nội dung. Vậy em không tiếp tục làm nữa. Như vậy có ảnh hưởng gì về kết qua môn học không a. Em mong cô giải đáp. Em xin cam ơn.--->12922
xin chào thầy cô cho em hỏi. hệ thóng báo 11h55 hết hạn nộp bài tập nhưng 11h50 em nộp bài thì hệ thống báo đã hết giờ nộp bài. vậy em phải làm sao. em cảm ơn--->12926
Kính gửi quản lý học tập - Bài tập psd102A theo thời gian thì đúng 23h55 sẽ khóa, hết hạn nộp. Nhưng lúc em nộp là 23h53 em vào nộp thì đã thấy khóa rồi, em đã kịp chụp hình lại gửi QLHT xem. Tại công việc ở cty nhiều nên đến tối ngày 12 mới có thời gian ngồi làm được, lúc làm xong là 23h50, save xong vào nộp lúc 23h53 thì đã không nộp được rồi. Em đã gọi điện trực tiếp lên tổng đài số hotline để được giải đáp thì được phản hồi là gửi cho QLHT xem. Nay kính mong QLHT xem xét và mở lại cho em nộp bài, vì lý do khách quan, không do sinh vien nộp trễ. hình em chup ở file đính kèm ạ. Em chân thành cám ơn QLHT--->12928
Kính gởi thầy cô. cho em hỏi có tài liệu học môn học eg020 trên mạng không? em cảm ơn.--->12931
Thưa Thầy Cô! cho em hỏi về bài tập KN 102B khi chụp ảnh góp ý thì phải có lời cảm ơn đến thành viên góp ý, mà lời cảm ơn nó ở xa với lời góp ý thì làm 2 ảnh được không Cảm ơn thầy cô!--->12935
Kính gửi QLHT Hồ Thị Bích Liên - Theo trao đổi với QLHT vào sáng nay về việc do chênh lệch múi giờ của hệ thống không giống nhau nên dẫn đến web của trường khóa hạn nộp bài. Do tháng này công ty nhiều việc, phải sắp xếp chuẩn bị cho tổng cty kiểm tra nên không tập trung làm và nộp bài sớm. Đến tối hôm qua lúc làm xong và vào để nộp, lúc đó là 23:53 nhưng hệ thống đã khóa chức năng nộp bài. Em đã chụp hình và gửi theo file đính kèm. - Nhân đây kính mong QLHT xem xét gia hạn cho em được nộp bài tập A, vì bài Start em đã bị khóa 1 lần và xem như không hoàn thành bài Start rồi. Em hứa sẽ cẩn thận hơn về giờ giấc nộp bài của các bài kiểm tra cũng như môn kế tiếp. Em cám ơn QLHT nhiều !--->12958
Thưa cô QLHT do nhiều lý do ( em không giám kể ra vì sợ cô cho là biện minh) ma em chưa nộp được bài tập kỹ năng EG020.A nay em viết đơn nay mong cô QLHT cho em được đăng tải bài tập kỹ năng EG020.A Em xin chân thành cảm ơn--->12980
Thưa thầy/cô, em đã nộp bài tập kĩ năng phần A - môn học EG020 trước thời hạn, nhưng hiện tại trên trang web báo vẫn chưa nộp. Hy vọng thầy/cô giúp đỡ, gia hạn thời gian nộp bài. Xin cảm ơn thầy/cô.--->12985
đã cảm ơn thầy.--->12931
Thưa thầy cô, Em đang gặp phải vấn đề về việc xin gia hạn thời gian nộp bài môn EG020_sản phẩm Psd102.A cụ thể như sau: - Trước ngày nộp BTKN psd102.A em có gửi mail nhờ QLHT thông báo là em ko thể nộp bài đúng hạn và phải sau hơn 1 tuần em về lại Đà Nẵng thì mới nộp bài được. Lý do: bên công ty điều động nhân sự đi chiến dịch ở Phú Quốc. Và hiện nay em có viết đơn cho QLHT để nhờ hỗ trợ gia hạn, nhưng theo thông báo thì em không được gia hạn thời gian làm bài nữa vì trễ hạn quá lâu rồi. Vậy em nhờ thầy cô hướng dẫn giúp em để xin gia hạn nộp bài. Vì em đã có thông báo và nhờ QLHT hỗ trợ vì vấn đề công việc của cá nhân. Kính mong thầy cô hướng dẫn giúp em cách giải quyết. Em chân thành cảm ơn.--->13026
thưa cô!cho em hỏi bài tập KN thì mỗi học viên đươc bao nhiêu điểm là vượt qua cô?cảm ơn cô!--->13035
Da, em cảm ơn thầy cô--->12768
Em chào cô. Em là võ Xuân Quỳnh, lớp FD3B. Tối nay là hạn cuối nộp bài kỹ năng B môn EG020 nhưng em nộp mãi ko được, dù lúc đó chưa hết hạn. Em mong cô xem xét giúp em. Em cảm ơn!--->13067
Lúc đó mình nộp là tầm 23h30 phút, vẫn chưa hết hạn. Nhưng ko hiểu sao hệ thống lại khóa ko cho nộp.--->13067
Chào cô QLHT Thưa cô, tuần vừa qua e bận đi công tác nên chưa thể thể hoàn thành phần thứ 3 bài tập kỹ năng ( hết hạn nộp bài ngày 15/7/2015). Vậy cô có thể gia hạn thêm thời gian để em có thể nộp bài tập kỹ năng được không ạ? Cám ơn cô--->13076
Em xin chào cô ạ. Cô ơi cho em xin gia hạn BTKN EG020.B được không ạ. Thời gian vừa qua em bận quá nên không thể nộp bài EG020.B đúng thời hạn được. Em mong cô tạo điều kiện gia hạn để em có thể hoàn thành bài tập được không ạ ? Em xin gia hạn 1-2 ngày ạ. Em xin chân thành cảm ơn cô !--->13079
Thưa thầy (cô) giảng viên môn học EG020! Em tên: Quách Minh Tính, nhóm 5, lớp OD22. Vừa rồi em bị nộp trễ BTKN (Phần A), bài tập em đã làm trước đó nhưng muốn xem xét lại nên chưa nộp. Đến gần cuối hạn em có lịch đi công tác, công việc cũng hơi bận nên em quên thời gian nộp bài. Hôm sau em có liên hệ với QLHT và cũng làm đơn xin gia hạn để em được nộp BTKN.A Rất mong thầy (cô) giảng viên xem xét, hỗ trợ cho em được nộp bài lại. Em sẽ rút kinh nghiệm lần này và sẽ không để xảy ra nữa. Em xin chân thành cảm ơn thầy (cô)!--->13130
Xin chào thầy cô môn EG020! E tên là Đỗ Khắc Minh Trí thành viên nhóm 5 lớp OD22. Vừa rồi e nộp trễ BTKN ( phần A ) do e đi công tác ở xa, công việc nhiều nên quên mất thời gian nộp bài. Hôm sau e có điện thoại cho QLHT và cũng đã làm đơn xin gia hạn nộp BTKN.A Rất mong được thầy cô xem xét cho e đuọc nộp lại BTKN. E sẽm rút kinh nghiệm và không để lần sau xảy ra nữa. Em xin chân thành cảm onq thầy cô.--->13137
Xin chào cô. Em tên Thi Thị Hồng Loan lớp OD22. Do chưa rành thao tác trên PP và không sắp xếp được công việc nên em nộp trễ hạn. Nay xin cô cho em gia hạn thời gian nộp bài. Em xin cảm ơn!--->13138
Em xin chào cô/thầy.Em tên là Lê thị hồng thảo lớp 0D22.Vì lý do cá nhân nên em đả nộp bài tập kỷ năng môn EG020 bị trể hạn.Em xin cô/thầy cho e gia hạn nộp bài.Em xin hứa sẻ không có lần sau.Em xin cảm ơn cô/Thầy.--->13142
Thưa quý thầy cô! Trong trường hợp những nhân viên của các công ty bảo hiểm, ngân hàng...thuyết phục khách hàng tham gia các chương trình của họ bằng cách gọi qua điện thoại.. thì đó ` có được xem là hoạt động thuyết trình không? Em xin cảm ơn.--->36785
Kính gửi QLHT - Theo em đã trình bày với QLHT từ trước và được QLHT phản hồi là xin ý kiến của giảng viên trực tiếp. Sau khi đặt câu hỏi với Giảng viên thầy Liệu thi được thầy phản hồi lại là xin ý kiến của QLHT, nếu được sự đồng ý và tác động của QLHT với giảng viên thì thầy sẽ chấm điểm BTKN của em. Hình câu hỏi và câu trả lời của em và thầy Liệu, em đã chụp và gửi theo file đính kèm. Kính mong QLHT xem xét và cho phép em được gia hạn nộp BTKN_Sản phẩm EG020.A. Em sẽ chú ý và cẩn thận hơn về việc làm cũng như nộp bài tập đúng hạn. Chân thành cám ơn QLHT!--->13156
Em chào thầy/ cô! Tên em là: Trần văn Trung, nhóm 5 lớp OD22 Vì lý do đơn vị cử di công tác xa nên em không hoàn thành đúng hạn được BTKN sản phẩm A. Em đã làm đơn và giấy công tác gửi tới QLHT. Em rất mong được sự giúp đỡ của thầy cô, em xin hứa lần sau sẽ hoàn thành đúng thời hạn. Em cảm ơn thầy cô!--->13180
Cô QLHT cho em hỏi thời gian thi hết môn chính thức là ngày nào nhờ cô báo để em sắp xếp lịch công tác tránh trùng ngày thi. Trân trọng!--->13235
Chào thầy Thưa thầy cho em hỏi Ngày 22/7 là hạn cuối nộp bài tập kỹ năng mốc B môn EG020 nhưng hôm nay đã là 20/7 rồi mà vẫn chưa có điểm mốc A vậy ạ. Em xin cảm ơn--->13300
Chào Cô, Em vào làm bài LTTN1 trong môn EG020 được 10 điểm, nhưng vào lipe cá nhân không thể hiện điểm. Kiểm tra lại thì em thấy lỗi do đường dẫn chuyển qua lớp học khác khi làm bài LTTN1 môn EG020. Em có gửi thêm file đính kèm. Cô xem lại giúp em. Cảm ơn cô.--->13377
Chào QLHT! Cho em hỏi, em làm luyện tập trắc nghiệm 1 môn EG020 nhưng trong lipe không có điểm chuyên cần. Em có chụp màn hình, Qlht kiểm tra giúp em. Xin cảm ơn!--->13381
thưa thầy để đàm phán thành công cần chú ý những vấn đề gì?--->13418
Thưa cô cho em hỏi, em làm 2 lần bài LTTN 1 của môn EG020 được trên 5đ. Nhưng khi vào lipe cá nhân thì không thấy được tính điểm chuyên cần ạ! Cám ơn cô--->13425
Thưa thầy. Hôm trước vì em đi công tác cố gắng làm bài tập kỹ năng 102B nhưng vẫn không kịp gửi đúng thời hạn. em đã làm đơn và gửi cho QLHT cô đã đồng ý và nói để cô nhắn tin thì em sẽ nộp bài tập kỹ năng 102B, nhưng hôm nay em vẫn chưa nhận được tin nhắn nào của cô em thấy sốt ruột thì hỏi cô, cô nói là đã nhắn tin vậy chắc em chưa nhận được. Cô bảo em là hãy liên hệ với giáo viên chuyên môn, giáo viên chuyên môn đồng ý thì hãy nhắn tin cho cô. Vậy em thưa thầy cũng vì sai sót của em không nộp bài đúng hạn mới như vậy, em mong thầy đồng ý cho em nộp bài tập kỹ năng 102B để em hoàn thành tốt môn học của mình Em chân thành cảm ơn thầy--->13431
Thưa thầy cô cho em hỏi? Ngày 12/7 em có nộp BTKN sản phẩm A, nhưng không biết vì lí do gì, sản phẩm của em nộp không thành công. Sáng nay vào nộp sản phẩm B em mới biết mình không nộp sản phẩm B Do chưa nộp A nên không nộp được B. Em có đầu tư vào BTKN này nhiều thời gian, quả thực nếu lỡ không được nộp em cũng thấy tiêc. Em rất mong muốn được thầy cô châm trước cho em được nộp lại 2 sản phẩm A và B. Trong khi chờ đợi quyết định của thấy cô, em xin chân thành cám ơn. Em cám ơn thầy cô!--->13469
Xin chào thầy cô? Xin thầy cô chỉ giúp cách làm bài tập kỷ năng EG020. STaR--->13551
Chào Thầy,Cô phụ trách môn EG020! Em tên Quỳnh,nhóm 2 lớp OD20. Do thời gian nộp bài em không nắm rõ,nên em và 1 số bạn trong nhóm vẫn chưa thể nộp được bài BTKNB môn EG020. Em có thể xin phép Thầy,Cô gia hạn thêm cho em và các bạn có thêm thời gian để nộp bài được hay không? Em xin cám ơn Thầy,Cô--->13592
Xin chào thầy cô !!! Thầy cô cho em hỏi về bài tập kỹ năng BTKN_Sản phẩm EG020.START của em đã làm và nộp. Nhưng em thấy không hoài lòng vì còn thiếu sót, hạn nộp bài tập chưa hết vậy em có thể nộp bài khác thay thế được không ạ? nếu em nộp 2 bài có tính là không đúng qui định không? Xin thầy cô trả lời giúp em, em xin cám !!!--->13595
Em chào thầy Thầy cho em hỏi. Học môn toán giải tích của ngành học kế toán kg có bài tập tự luận mà chỉ toàn là bài tập trắc nghiệm lý thuyết như vậy thì làm sao mà nhớ đc chứ ạ, học như vậy đâm ra làm cho môn học toán giải tích vừa chán mà vừa lại kg nhớ bài học nữa. muốn làm bài tập mà chẳng có một baì tập nào để làm mà toàn là chắc nghiệm lý thuyết thôi. vậy e muốn làm bài tập toán giải tích thì e phải làm sao và lấy bài tập ở đâu để làm ạ Dạ....em cám ơn thầy nhiều.....--->13612
Chào Cô Trâm Anh . Hoa muốn hỏi dể hiểu hơn về bài làm sản phẩm EG020 START khó quá Cô . Mong Cô trả lời .Cảm ơn Cô!--->13641
Chào Cô Trâm Anh . Cô Trâm Anh cho Hoa hỏi để xem hướng dẫn sản phẩm START làm sao a. Cảm ơn Cô--->13647
Em chào thầy cô? Nhờ thầy chỉ giúp phàn 2 của bài tập Sart?chân thành cảm ơn thầy cô--->13679
Thưa QLHT, em có một số thắc mắc sau: 1. BTKN môn EG020 của em, em có nộp sản phẩm A mà sao em vào kiểm tra thì lại không thấy nộp. 2. Giờ em xin bổ xung sản phẩm A và B được không ạ? Em cám ơn cô.--->13683
Thưa cô, em rất mong cô có thể chia sẻ về kinh nghiệm thuyết trình trước đám đông để em có thể tự tin hơn về mặt giao tiếp trước đams đông ạ. Em cảm ơn cô!--->13691
Thưa thầy/ cô cho em hỏi Ngôn ngữ cơ thể là gì? Chính xác ngôn ngữ cơ thể là những biểu hiện không thông qua giọng nói mà bằng biểu hiện của cơ thể như: ánh mắt, tay chân, nhịp điệu và di chuyển không ạ? Cảm ơn thầy/ cô ạ--->13693
Thư thầy cô cho e hỏi: Mẩu quy trình giải quyết vẩn đề Ả cua Toyota Motor nằm ở bài nào ạ? Em cảm ơn thấy cô ạ--->13705
xin chào thầy cô, cho em hỏi Khi tư vấn bán sản phẩm cho khách hàng, khách liên tục so sánh chất lượng sản phẩm của công ty mình không bằng công ty đối thủ, thì người bán hàng nên làm gì? em cảm ơn.!!!--->13706
Chào Cô Trâm Anh . Cô cho Hoa hỏi sao bài tập EG020 làm đến bài 4 rồi mà chỉ mới dược tính đến bài 3 là sao a. Cảm ơn Cô!--->13721
Chào Thầy ,Cô .Em muốn hỏi bài tập trắc nghiệm E làm 4 bài sao lại cập nhập dược có 3 bài . E cảm ơn !--->13729
Thưa thầy để buổi thuyết trình thành công người thuyết trình viên cần lưu ý những vấn đề gì? em cảm ơn thầy!--->13771
thưa thầy. trong buổi đàm phán ta gặp đối tượng đàm phán luôn giữ lập trường cứng rắn có nguy cơ không đạt được mục đích đề ra ta phải làm gì? em cảm ơn thầy!--->13772
thầy/cô cho em xin hỏi. Yêu cầu trên diển đàn và bài kỹ năng khác nhau vậy em có thể làm bài nào vậy ? em xin cảm ơn.--->13837
Thưa Thầy cho em hỏi ? Bài tập kỷ năng môn E020 em chưa hiểu rõ ? Cách làm như thế nào ? Em cảm ơn Thầy--->13849
chào thầy/cô. thầy cô cho em hỏi sản phẩm của em làm như vậy đã đạt chưa. có file đính kèm xin thầy góp ý a. em chân thành cảm ơn.--->13872
thầy/cô cho em xin hỏi. Có thể hướng dẩn rỏ ràng cách lam bài kỹ năng cho em hiểu không ạ? em xin cám ơn--->13889
Thưa Thầy Cô, Xin cho em hỏi về nội dung của BTKN EG020.Start - slide 1 và 2 nội dung không cần phải liên can tới nhau hay là phải cùng một chủ đề. Em hơi bối rối vì bài ví dụ nội dung hoàn toàn khác, vậy mục đích của slide 1 chỉ để xem cho biết thôi chứ không liên can gì hay chỉ là ví dụ Ngoài ra,em có thể sử dụng hình chụp chủa họp nhóm trên facebook để thay thế ở slide 1 được không ạ? Mong câu trả lời của thầy cô. Em xin cảm ơn--->13898
Chào thầy,cô ! em có vấn đền muốn hỏi liên quan đến bài tập kỹ năng EG020, em chưa hiểu rõ cách làm bài tập như thế nào,mong thầy cô chỉ giúp e.cám ơn thầy cô nhiều.--->13950
Xin chào QLHT, Xin cho hỏi la mình đã cố upload BTKN PSD102.start nhiều lần lên đường link nộp bài ma không được vì mạng quá yếu. Bây giờ muốn up lên thi lại không được nữa vì hêt thời gian nộp bài. Vậy xin cho hỏi là có cách nào để được nộp bài tiếp tục không vì bài thì đã làm rồi mà nộp không được. Xin cảm ơn.--->14071
Thưa cô hiện e chưa thấy lịch thi ngày giờ 2 môn cho ngày 9/8 này, vì e và nhiều bạn ở xa cần sắp xếp gửi con nhỏ nên rất mong biết sớm, nếu 2 môn thi vào buổi chiều được thì rất tốt cho bọn e trân trọng cảm ơn cô--->14076
THƯA Cô trong bài tập kĩ năng A em tìm hiểu kĩ mà vẫn chua biết cách làm , cô có thể chỉ chi tiết giùm em được không ạ em cám ơn cô--->14147
Chào thầy cô ! E thấy môn học EG010 này có bài tập kỹ năng nhưng sao mọi khi có thời gian cụ thể để nộp bài tập mà lần này thời gian là tuần 3 --->dễ gây nhầm lẫn quá ah. E xin cám ơn--->14171
thưa thầy cô buổi thuyết trình bị coi là thất bại khi có những dấu hiệu gì? em cảm ơn.--->14178
xin chào thầy, thưa thầy cho em hỏi sản phẩm A của em làm như vậy đã đạt chưa. có file đính kèm xin thầy góp ý a. em chân thành cảm ơn--->14179
Xin chào QLHT, Em thật sự gặp khó khăn ở môn học này vi chưa có kinh nghiệm thực tế về phương pháp đàm phán. Nhưng vấn đề em muốn hỏi QLHT là phải làm thế nào khi mối quan hệ trong nhóm không đoàn kết , tạo nên không khí căng thẳng trong học tập và làm việc nhóm? Mong QLHT chỉ giup, em rất cám ơn.--->14180
Kính gửi cô QLHT , Em xin hỏi BTKN em slide 2 của sản phẩm psd102.Star e chọn đề tài " Quỹ nhóm không đủ dùng cho các hoạt động" . giờ qua sản pah63m tiếp theo psd102.A em vẩn lấy đề tài này để làm cho san phẩm psd102.A ra thành 9 slide theo yêu cầu có được không ah? Em rất mong nhận được sự phản hồi của cô ,--->14268
Thưa thầy cô cho em hỏi là bài tập kỹ năng em làm như vậy đã đạt chưa ? Em xin cảm ơn thầy cô!--->14330
thưa thầy một bài thuyết trình gồm 3 phần mở bài , thân bài, kết luận. phần nào quan trọng nhất ảnh hưởng tới kết quả của buổi thuyết trình/? em cảm ơn thầy.--->14410
Thưa thầy cô cho em hỏi là em đã nộp bài tập kỹ năng nhưng cô nói là em không có nộp file nào. Vậy bây giờ thầy cô có thể cho em nộp lại bài tập được không ? Em xin cám ơn thầy cô nhiều !--->14435
Thưa thầy cô cho em hỏi khi làm BTKN sản phẩm psd102A em chọn chủ đềlà nhóm hoạt động qua mạng chưa hiệu quả thì có nhất thiết phải đưa biểu đồ phần trăm vào bài làm không ạ . Rất mong được sự hướng dẫn của thầycô .Em xin cảm ơn !--->14534
Thưa thầy cô cho em hỏi là bài tập kỹ năng EG020.A em có thể lấy một chủ dề khác chủ đề EG020.STAR được không? Em xin cảm ơn thầy cô !--->14536
Chào giảng viên. Em muốn hỏi về cách lưu tên btkn. Sản phẩm EG020 . START em lưu với tên lớp là FD4A. Nhưng vào ngày 07/08 QLHT thông báo gộp lớp FD4A, FD4AB,FD4C,FD4D, FD4E thành lớp FD4. Vậy với sản phẩm A và sản phẩm B em lưu là FD4A hay FD4. Mong giảng viên giúp đỡ. Cảm ơn giảng viên.--->14554
Xin chào thầy cố? Sắp đến ngày nộp bài tập kỷ năng A? đường link nộp bài của em không nộp được? Nhờ thầy cô chỉ giúp--->14612
Em xin chào Thầy Cô! Em có thắc mắc muốn hỏi? 1. LÀm bài tập ký năng khi chụp hình mình dán sản phẩm vào đâu ạ? (paint hay word....) 2. Khi làm bài tập Quy trình giải quyết vấn đề A3 mà không được sự hỗ trợ của mọi người (không ai đóng gáp cho mình) để hoàn thành bước đầu tiên la Start thì em phải làm sao ạ. Nếu chỉ có 1 đến 2 người đóng góp có được hay không? 3. Em cung mới được hướng dẫn về cách làm BTKN nhưng cũng chưa được rõ lắm, mong Thầy cô chia sẻ cách làm BTKN môn học này cho em được không ạ? Em chân thành cảm ơn và rất mong nhận được sự trợ giúp của quý Thầy Cô để em có thể hoàn thành tốt môn học này.--->14693
thưa thầy cô cho e hỏi, một người lần đầu tiên mới thuyêt trình thì cần chuẩn bị những gì, có phải cần kĩ hơn so với những người quen rồi không ah? e xin cảm on thầy cô--->14705
Thưa thầy cô, ngày hôm qua 16/8, lúc khoảng 23h50 em có đăng nhập vào trang nộp bài tập kỹ năng nhưng trang nộp bài lại thông báo rằng hết hạn trong khi vẫn còn hơn 5 phút nữa. Rất mong Quý thầy cô kiểm tra và cho phép em được nộp bài lại. Em sẽ cố gắng để không phải nộp bài cận giờ như vậy nữa để tránh trường hợp tương tự. Em xin chân thành cảm ơn.--->14709
chào thầy cô em xin được gia hạn nộp bài sản phẩm psd102A. em đã nộp quá trể vì quá bận . em mong thầy cô có thể cho em được nộp bài . em xin cám ơn--->14754
Thưa cô! Bài tập kỹ năng eg020-start bao gồm : + hình chụp màn hình trên diễn đàn thảo luận và có đuôi là ppt +bản trình chiếu giải quyế vấn đề theo quy trình A3 và đuôi là ppt Vậy , xin cho em hỏi : 2 slide này thực hiện trên win xp hay win khác được không? Xin cảm ơn!--->14779
Kính chào giảng viên ! Xin giảng viên cho biết với bài Star của môn EG020 thì Slide 1 là phần chụp màn hình của diển đàn đàm phán về một vấn đề nào đó ( ví dụ lương,công việc....).Slide 2 thì bản mẫu A3 của Toyota về vấn đề của nhóm vậy thì hai slide này không có gì liên quan với nhau cả xin giảng viên giải thích rõ về bài tập này có phải là: -Slide 1 :Chụp màn hình diễn đàn "Đàm phán về một vấn đề nào đó.." -Slide 2:Bản mẫu A3 của Toyota về vấn đề của nhóm ... Xin cảm ơn giảng viên !--->14791
thầy cô cho e hỏi tại sao em làm bai EG 020 mà bị lỗi này ạ.--->14852
Xin chào GV bộ môn Cho em hỏi: 1. Làm phần PDS102 start có nhất thiết phải làm theo nội dung về " giải quyết những vấn đề chưa hoàn thiện đến liên quan đến sinh hoạt nhóm" hay không? 2. Nếu mình làm theo chủ đề thực tế tại nơi mình làm việc có được hay không? Xin cảm ơn!--->14856
Thưa giảng viên bộ môn EG020! Em là Thùy Dương lớp OD24 , có câu hỏi về sản phẩm PSD102 start như sau ạ: Sản phẩm là : Bài thảo luận của bạn trên diễn đàn (slide số 1) - Cho em hỏi là thảo luận ở diễn đàn nào cũng được hay là phải ở trên diễn đàn môn EG020 ạ. Em cám ơn thầy cô ạ.--->14884
Xin hỏi bài tập C5 môn EG020 thấy khó hơn bài tập C5 trước mà thời gian lại ít hơn có thể nộp trể hơn một hai ngày có được không,cảm ơn.--->14913
Chào Thầy/ cô Như vậy sau khi đã làm xong phần START , là có thể làm tiếp phần tiếp theo đúng không quý thầy/cô? XIn cảm ơn!--->14856
Chào thầy cô! Bài tập kỹ năng của EG020, bài tập star: chọn chủ để để thảo luận và giải quyết vấn đề theo quy trình A3. Trong bài tập Star, em chọn chủ đề này, nhưng sau đó, trong bài tập A, em chọn lại chủ đề khác thảo luận thì có được không ? nhờ thầy cô chỉ giúp, xin cám ơn!--->14975
E chào thầy cô bộ môn. Em tên: NGUYỄN THỊ MAI, LỚP FD4, NHÓM 2, NGHÀNH KẾ TOÁN. Em xin nhờ cô -thầy phụ trách môn giúp em như sau: em có vào diễn đàn theo hướng dẫn ( vào diễn đàn của nhóm để nhận xét về BTKN- Sản phẩm Psd 102A ) cho các bạn, lúc đầu thì thấy bình thường, bài của các thành viên nhóm đăng đều tải lên được để nhận xét, nhưng sau khoảng 1h em vào lại diễn đàn để nhận xét bài cho các ban thì thấy diễn đàn cứ hiện lên ( như file đính kèm) và không làm được gì , mong thầy cô chỉnh sửa giúp em để em cập nhật đươc nà hoàn thành bài đúng hạn. cảm ơn thầy cô.--->14993
Thưa cô! Bài tập kỹ năng eg020-start là 2 slide : + slide1 , em làm được rồi +slide2, cho em hỏi : chủ đề là của slide 1 hay chủ đề khác trong diễn đàn lớp học Mong cô hướng dẫn thêm , em sẽ cố gắng hoàn thành Xin cảm ơn!--->15004
Em chào thầy cô? Làm thế nào để không mất bài tập kỷ năng của minh khi nộp lên mạng? Cảm ơn thầy cô--->15025
Thưa Thầy ,cô ; Cho em hỏi làm thế nào để đăng file bài tập kỹ năng psd A lên diễn đàn cho mọi người nhận xét ạ. Em cảm ơn--->15058
Thưa thầy cô cho em hỏi : - Trong bài số 2 ở mục xác định thế mạnh khi đàm phán thương lượng có nói đế : sự điên rồ. Em cũng hơi khó hiểu về thế mạnh này, vì nếu thể hiện tính cách này thì có thể thất bại, đối tác cũng không muốn hợp tác với mình, khó có thể nói là thế mạnh - Mong được thầy cô giảng kỹ hơn về : sự điên rồ trong đàm phán. Em cảm ơn thầy cô.--->15114
Chào Thầy cô! Em đã nộp bài psd102-start trên rãnh và đã báo là "nộp bài thành công", vậy làm sao em có thể biết bài nộp của mình có đạt yêu cầu hay không đạt yêu cầu để được tiếp tục làm bài psd102-A Nhờ thầy cô hỗ trợ--->15157
thưa qlht và các thầy cô cho em hỏi. sản phẩm EG020.START.em làm bài và lưu tên là( psd102.start.)nhưng khi làm sản phẩm tiếp theo em quên lại lưu là (EG020.A.)như thế có bị trừ điểm không ạ vậy sản phẩm tiếp theo B .em phải lưu là( psd102.B. hay.EG020.B). ạ em cảm ơn thầy cô--->15190
thưa thầy/cô: nhờ thầy/cô hỗ trợ dùm e cách làm bài tập kỹ năng ạ, vì e không hiểu cách làm thế nào.--->15213
Em xin chào QLHT BTKN EG020 start nếu em lấy 1 chủ đề thì khi làm phần bài tập A và B cũng làm cùng chủ đề luôn hay sao? QLHT ơi BTKN lần này khó và có nhiều phần không hiểu huhuhu Em cảm ơn QLHT--->15215
Em chào thầy cô. Em đang học song song 3 môn thì mai mốt thi cũng thi trong một ngày hay nhiều ngày khác nhau a. Mong nhận được phản hồi từ thầy cô, em xin cám ơn.--->15228
Xin chào giảng viên! Em nộp bài kỹ năng eg020-start. Mong giảng viên xem giúp Xin cảm ơn!--->15004
Thưa thầy cô! cho em hỏi: Slide 1 của start " Viết 01 bài vào diễn đàn trong chủ đề Case Study hoặc Thảo luận mở" có nghĩa là em lấy chủ đề nào cũng được hay phải là chủ đề đang vướng mắc của nhóm em. slide 1 và slide 2 phải cùng chung 1 chủ đề phải không ạ. Em xin cám ơn Thầy Cô.--->15240
Em chào cô: Cho em hỏi? Trong 4 phong cách đàm phán thì bản thân nên thể hiện phong cách nào là hữu hiệu cho cuộc đàm phán thành công ạ? Em cám ơn cô!--->15242
Xin chào QLHT cho hỏi bài tập kỹ năng EG020 nếu làm xong và nộp bài sớm,sau không chấm điểm trước để biết có được làm tiếp bài 2 không,nếu ai làm nộp bài sau thì nên chấm điểm sau,không nhất thiết phải đợi đến 30/8 nộp bài hết rồi mới chấm chung.xin cảm ơn.--->15259
Xin chào giảng viên! Khi thực hiện powerpoint trong bài kỹ năng - start, không sao thực hiện được chức năng gõ dấu tiếng việt. Mong giảng viên hướng dẫn thêm. Hiện em đang dùng win 7 Xin cảm ơn--->15260
chào thầy nếu sản phẩm BTKN B em chỉ có một ý kiến em lộp bài được không vì đăng bài lên lấy ý kiến của người khác thật khó khăn lắm mà quy định của thầy là ba ý kiến vậy em bị loại rồi phải không ạ ! cám ơn--->15330
Xin chào giảng viên! Bài tập kỹ năng eg020-start có thể nộp nhiều bài được không?. Và mong giảng viên xem giúp bài tập , để em rút kinh nghiệm cho bài sau Xin cảm ơn--->15260
Kính chào giảng viên ! Xin hỏi sao QLHT bảo rằng slide 1 là chụp màn hình bài post trên diễn đàn (bài post chủ đề nào cũng được miễn là của mình ),slide 2 là chọn một chủ đề hoạt động không hiệu quả của nhóm để giải quyết và bài mẫu cũng vậy slide 1 là bài post về đàm phán lương ,slide 2 là hoạt đông không hiệu quả của nhóm sinh viên E Learning vậy xin giảng viên xem giúp bài Start này của tôi có bị lạc vấn đề không hay là chấp nhận được và tôi sẽ nộp bài lên rãnh nộp.Xin trân trọng cám ơn giảng viên !--->14791
Xin chào cô QLHT! Cô cho em hỏi nếu BTKN là không kịp thời gian bị điểm 0 có bị cấm thi không ạ!--->15419
Chào thầy Cô và các bạn! Minh còn nhiều thời gian để làm kịp BTKN , mong thầy cô và các bạn hướng dẫn lại dùm mình cách thực hiện PowerPoint cụ thể sao cho dễ hiểu để mình làm BTKN. Xin chào và cảm ơn ạ!--->15430
Vâng, xin cám ơn Thầy. Vậy là mình phải thưởng xuyên theo dõi điểm trên hệ thống, khi nào thấy có điểm mới được làm tiếp ạ? nhưng hệ thống chưa báo điểm mà làm bắt đầu cho thảo luận bài tiếp theo trên diễn đàn được không ạ ?--->15157
Thầy/Cô ơi cho em hỏi : Em nộp bài tập Kỹ năng B trễ được không vậy?--->15494
Em chào QLHT Môn EG020 này nếu em không làm được BTKN thì sẽ mất bao nhiêu điểm? Em xin cảm ơn QLHT--->15513
Chào QLHT cho em hỏi môn EG020 em thấy kho hiểu cách làm bài này QLHT có thể chỉ rõ hơn về cách diễn giải bài này không Cảm ơn QLHT.--->15517
Em xin chào giảng viên Nếu vậy em không lấy chủ đề về nhóm mà em lấy chủ đề từ công viêc thực tế ở công ty được không thưa giảng viên. Em xin cảm ơn giảng viên--->15215
Kính thưa thầy/cô! Cho em hỏi - Người lãnh đạo thường sử dụng kỹ năng đàm phán nào? Chân thành cảm ơn thầy/cô Trân trọng !--->15589
Kính thưa thầy/cô! Cho em hỏi - Trong các kỹ năng đàm phán thì kỹ năng nào quan trong nhất đối với người quản lý cấp cơ sở? Chân thành cảm ơn thầy/cô Trân trọng !--->15590
Kính thưa thầy/cô! Cho em hỏi - KỸ năng đàm phán quan trọng như thế đối với người quản lý? Chân thành cảm ơn thầy/cô Trân trọng !--->15591
Kính thưa thầy/cô! Cho em hỏi - Xác định mục tiêu đàm phán có quan trọng đối với nhà lãnh đạo không? Chân thành cảm ơn thầy/cô Trân trọng !--->15592
Kính thưa thầy/cô! Cho em hỏi -Các quy trình đàm phán, giai đoạn nào quan trọng? Chân thành cảm ơn thầy/cô Trân trọng !--->15593
Kính thưa thầy/cô! Cho em hỏi - đàm phán mềm và đàm phán lập trường, kiểu đàm phán nào tốt cho nhà lãnh đạo? Chân thành cảm ơn thầy/cô Trân trọng !,--->15594
Kính thưa thầy/cô! Cho em hỏi -Giai đoạn chuẩn bị là giai đoạn quan trong nhất của đàm phán? Chân thành cảm ơn thầy/cô Trân trọng !--->15595
Kính thưa thầy/cô! Cho em hỏi - TÌm hiểu đối tác trước khi đàm phán có quan trọng như thế nào khi đàm phán? Chân thành cảm ơn thầy/cô Trân trọng !--->15596
Kính thưa thầy/cô! Cho em hỏi - Trước khi đàm phán cần phân tích SWOT để làm gi? Chân thành cảm ơn thầy/cô Trân trọng !--->15597
QLHT ơi! Tui muốn hỏi thường thì thi hoàn thành 1 môn học xong, thì khoảng bao lâu mới biết điểm ạ! Sau đó, có j để chứng minh là mình đã hoàn thành môn học đó hay là biết điểm thi qua được thì lúc đó là đã hoàn thành xong môn học đó. Cám ơn, QLHT!--->15608
Xin chào QLHT, Bài tập kỹ năng EG020 (Tuần 02: 17/8 - 23/8) và nơi nộp sản phẩm BTKN- EG020.START (Tuần 3: 24/8/ - 30/8) có khác nhau không ạ? Nhờ QLHT giải thích giúp? Vì EG020 không có link để nộp bài. QLHT xem file đính kèm nhé! Cảm ơn QLHT, ------ Cung Đình Lâm Nhóm 8-OD26--->15685
Thưa Thầy Cô cho em hỏi Môn EG020 nằm mục tuần 3 BTKN theo hướng dẫn bài tập này em đọc rất kĩ Đặt Vấn Đề Start theo chương trình microsoft PowerPoint không bắt buộc mình phải đặt vấn đề xoay quanh chủ đề nào . Nhưng tại sao khi sản phẩm của em nộp thì QLHT bảo chưa chính xác .Các bạn phải soạn thảo liên quan đến nhóm thì mới hợp lý. Em cảm ơn thầy cô!--->15691
Chào giảng viên! Bài tập kỹ năng eg020-A , vẫn lấy chủ đề của eg020-start hay chủ đề khác trên diễn đàn Mong giảng viên hướng dẫn thêm Xin cảm ơn!--->15723
Thưa cô! Bài tập eg 020-A : vẫn lấy chủ đề eg020-start phải không ạ Ca n cảm ơn--->15773
Thưa cô! Mong cô cho biết kết quả của bài tập eg020-start. Để cho học viên biết : đạt yêu cầu hay không và chuẩn bị cho bài tập sau. Xin cảm ơn!--->15779
thưa thầy/cô cho e hỏi bài tập eg020 của e sau khi làm sai và được QLHT hướng dẫn e đã làm lại nhờ kiểm tra dùm e xem đúng chưa!!!--->15780
Chào thầy cô. e tên Nguyên Văn Ba lớp OD24. cho e hỏi bài tập kỹ năng e xin ra han nộp . Thầy cô giúp em với. cảm ơn thầy cô.--->15828
Kính gửi thầy! em tên ngô thị thùy trang hiện đang học lớp OD24, hôm trước em có làm bài tập kỹ năng nhưng em nộp nhầm. em kính mong thầy cho em gia hạn thời gian để làm lại--->15833
Chào Cô! Em có xem qua cách hướng dẫn làm bài tập Kỹ năng môn Eg 020 phần 02 & 03.không hiểu phải bắt đầu như thế nào. Mong cô hướng dẫn cụ thể hơn về cách thức làm bài để em có thể hoàn hoàn thành bài tập cho kịp tiến độ thời gian. Cảm ơn Cô nhiều!--->15840
Chào Cô! Em thật sự không hiểu về cách thức làm bài tập kỹ năng . Vừa rồi bị phần BTKN môn EG020 sản phẩm 020-Start em bi 01 điểm,Cô cho em hỏi cách tính điểm giữa học kỳ chiếm 30%, BTVN:10%, BTKN:20%. Vậy là sao Cô, nếu tính tổng thể 100% hết môn , BTKN em bị điểm 1 hoặc điểm 0 thì e còn 80% đúng không Cô.nhưng phần kia e cố gằng điểm tốt thì e vẫn được qua môn phải không. Xin Cô trả lời cụ thể cho e được biết.Cảm ơn Cô!--->15841
dạ e muốn hỏi là bài của e đúng chưa ạ?--->15780
thưa QLHT BTKN của e làm sai và được QLHT hướng đẫn lại e đã làm lai rồi sao e coi thấy vẫn bị điểm 1 là sao ạ?--->15853
chào thầy: em tên là TRẦN VĂN CHÍNH lớp OD24 em nhận được thông báo là bài tập kỹ năng của em không mở file đươc và bị chấm điểm 0 thầy cho em làm lại bài em hứa sẽ làm lại bài và nộp bài đầy đủ trong ngày hôm nay em xin cảm ơn thầy--->15855
Chào QLHT xin hỏi phần A bài EG020 mình lên diễn đàn trao đổi rồi lấy thông tin góp ý rồi trả lời lại khoảng mấy thông tin mới đạt yêu cầu và trao đổi trên diễn đàn chụp hình lại ép vào 1file thì không có được,vỉ phải nén những bài viết khác vào nữa,QLHT hướng dẫn dùm,cảm ơn.--->15868
Thưa chị cho em hoi: Sao bài tâp ky năng cua em chï có 1 điêm?em cám ơn chị!--->15891
em kính chào thầy cô! xin thầy cô cho em biết kinh nghiệm trong quá trình đàm phán nhanh khi đối tác yêu cầu mà thế mạnh của công ty em chỉ có kinh nghiệm và địa điểm diễn ra đàm phán em cám ơn thầy cô!--->16027
Chào Quản lý học tập, Mình muốn xem file tham khảo "kỹ năng đàm phán lương" nhưng khi click vào đường link thì không thấy nội dung, nhờ Quản lý học tập hỗ trợ, xin cám ơn!--->16069
chào thầy cô.cho em hỏi bài tập kỹ năng EG020 chưa cập nhật hết điểm đúng không thầy cô? Nguyên Văn Ba lớp OD24. cảm ơn thầy cô.--->16122
Chào thầy cô. cho em hoi bài tập kỹ năng phần hai làm thế nào dàn ý và khung mẫu của bài đó làm như thế nào? bằng phai mềm chụp hình lại kiểu như bài phần một hay phải làm thế nào ạ? Nguyễn Văn Ba lớp OD24. cảm ơn thầy cô.--->16147
Chào Quản lý học tập, Mình vẫn chưa thể tham khảo được tài liệu này, nhờ quản lý học tập hỗ trợ xem lại giúp--->16069
chào thầy cô. em Nguyễn Văn Ba lớp OD24 cho em hỏi bài tập về nhà có thể làm trước được không? cảm ơn thầy cô.--->16168
Em chào thầy em là TRẦN VĂN CHÍNH lớp OD24 Thầy ơi cho em hỏi bài tập kỹ năng của em đã xin thầy chấm lại và thầy đã đồng ý rồi, nhưng em vào kiểm tra vẫn chưa có điểm Nếu chưa có điểm bài kỹ năng START thì em có được nộp bài kỹ năng sản phẩm A không thầy. nếu không được em phải làm thế nào em xin cảm ơn--->16232
Thưa Thầy cô cho em hỏi? BTKN sản phẩm A em trình bày bằng các slide trong power point nhưng em chọn sile trình chiếu, trình diễn trong bài tập cho thêm phong phú như vậy có được không? Tại em thấy bài tập mẫu để trắng không sử dụng trình chiếu như em. Em xin cảm ơn.--->16332
Xin hỏi tôi làm bài tập kỹ năng A và nộp bài rồi,vì tôi nén đến hai lần khi mở file phải bấm hai lần mới thấy bài viết,như vậy có bị ảnh hưởng hay bị trừ điểm gì không,giáo viên chấm bài có đọc được không,xin cảm ơn.--->16397
Chào thầy cô. em tên Nguyễn Văn Ba lớp OD24. cho e xin gia hạn nộp lại sản phẩm Start. Vì lần đầu làm sản phẩm này nên em chưa nắm và hiểu phương pháp cách làm sản phẩm Start. Mong Ban giám hiểu và các thầy cô xem xét cho e làm và nộp lại sản phẩm Star để có điểm tiếp tục làm sản phẩm bài tập Kỹ Năng . cảm ơn thầy cô. Nguyễn Văn Ba lớp OD24--->16585
Chào QLHT xin hỏi bài tập kỹ năng đã hết hạng nộp bài hôm 13/9 rồi nhưng đến hôm nay 17/9 qua 4 ngày mà chưc thấy có điểm phần A để các bạn biết mình có đủ điều kiện làm tiếp phần B hay không,để mấy bạn còn gửi bài lên diễn đàn mà nhận phần góp ý.trong chương trình có thông báo bài nào hoàn thành sớm sẽ có điểm thưởng.xin cám ơn.--->16637
xin chào thầy cô! Thầy cô có thể cung cấp cho em một số phương pháp giao tiếp hiệu quả khi thuyết trinh ? em xin cảm ơn .--->16699
dạ em chào thầy/cô ạ! Thầy cho em gia hạn thêm thời gian nộp sản phẩm BTKN EGO20.a được không ạ!em xin lỗi vĩ đã trậm trễ.em đã cố gắng làm mà vẫn không kịp thời gian.xin thầy giúp đỡ em ạ! em xin cảm ơn--->16709
Xin kính chào các thầy cô ! cho em hỏi sao khi tạo chủ đề mới trong diển đàn và viết các nội dung xong khi đính kèm tập tin lại không được mặc dù có nhấn vào biểu tượng đính kèm ,xin chân thành cám ơn !--->16718
Thưa Thầy cô cho em hỏi: Về phần bài tập kĩ năng Start sẽ thực hành dựa theo mô hình 3A. Khi làm EG020 Start chỉ ghi thông tin bài làm dưới dạng dàn bài nội dung chính, sau đó qua bài tập sau mới bắt đầu phân tích dựa vào 3A theo chi tiết từng công đoạn. Em cảm ơn Thầy cô ạ--->16993
Em chào thầy cô! Em tên Nguỹên Thị Phương Thảo ( Thaontp62344 ) nhóm 4 lớp OD24.Trong quá trình nộp sản phẩm A bài tập kỹ năng môn EG020 em đã nộp nhầm sản phẩm start, dẫn đến vịêc bị 0 đỉêm. Em đã hòan thành xong sản phẩm B và nộp đúng hạn, vì đi công tác thừơng xuyên nên hôm nay em mới xem đựơc bảng đỉêm. Mong thầy cô cho em xin nộp lại sản phẩm A. Em cảm ơn thầy cô!--->17049
em xin chào QLHT, BTKN môn EG020 2 slide chiếu em làm trong trong 1 file hay 2 file riêng biệt. vậy thầy/cô.--->17478
Xin chào thầy cô Môn học EG20 này lớp NCD5A chưa được ghe thông báo và không có giáo trình học em cảm ơn--->17778
em muốn hỏi về điểm tổng kết môn nếu chỉ được 4,5đ thì có phải thi lại không vậy?cảm ơn QLHT--->17829
QLHT cho em hỏi nếu khi có thông báo thi kết thúc môn mà em làm bài luyen tập trắc nghiệm vẫn chưa được hoàn thành thì có được phép dự thi không?xin cảm ơn QLHT--->17882
Xin cho em hỏi ứng dụng của môn học vào công việc hằng ngày với ! em cảm ơn thầy cô--->18353
Thưa thầy cô cho em hỏi là em đang làm bài tập về nhà tới câu 19 thì bị lỗi, em chưa kịp làm câu 20 thì khi quay lại trang báo là đã nộp bài ! em cảm ơn thầy cô--->18354
Chào thầy cô! Thưa thầy cô cho em hỏi trong đàm phán mềm từ ( batna) có nghĩa la gì ? Cảm ơn thầy cô nhiều, chúc thầy cô có một ngày đàu tuần thật đầy năng lượng--->18589
Chào thầy cô! Thưa thầy cô cho em hỏi trong đàm phán mềm từ (swot) có nghĩa la gì ? Cảm ơn thầy cô nhiều, chúc thầy cô có một ngày đàu tuần thật đầy năng lượng--->18591
Thưa thầy cô cho em hỏi! Sao điện thoại của em không đọc được video các bài giảng em đã cài google chrome và phần mềm hỗ trợ vcl. em xin cảm ơn nhiều!--->18679
thưa giảng viên xin hỏi. để hoàn thành slide 1 trong sản phẩm star của btkn thì học viên cần thảo luận theo đề tài giảng viên cho trong môn học hay bất kỳ chủ đề nào trong diễn đàn lớp học đều được? xin cảm ơn.--->18762
Thưa thầy cô cho em hỏi? Việc tổ chức đàm phán có thể tô chức một đội ngũ riêng biệt hay không? Vì tùy theo tính chất công việc mà tổ chức một bộ phận đàm phán thì rất phức tạp vì mỗi lần như vậy lại phải làm từ đầu, nhưng nếu tổ chức riêng biệt thì tổ chức này phải làm gì đê duy trì ổn định. Thầy có thể nói rõ hơn phương án lựa chọn (alternatives) không? Em xin cảm ơn nhiều!--->18875
Chào Cô , Cty em thì không gặp khó khăn , nhưng do em là người làm việc trên 10 năm , và lương được tính tăng theo từng năm , phần trăm 5-10% trên mức lương thực nhận . Trong khi đó nhân viên mới vào làm thì được đàm phán theo mức lương thỏa thuận tại thời điểm phỏng vấn , và thực tế là nhân viên mới vào có thể có mức lương gấp đôi hay hơn nữa . Xin cô chỉ cho em như thế nào có thể đề nghị được đàm phán lương lại theo thỏa thuận đối với những nhân viên làm việc lâu năm . Trân trọng .--->18902
Chào! Thầy,thầy cho e biết cách làm bài tập EG020 ? vì e xem qua ko biết cách làm,nếu e ko làm bài này.chỉ làm bài tập trắc nghiêm,bài tập1,2,có ảnh hưởng đến điểm tổng kết môn ko?--->18919
Thưa Thầy, Cô, Đối với một cuộc đàm phán không thành công , chủ động đưa ra đàm phán kiểu mềm sẽ mang lại kết quả tốt cho lần sau nhưng giải pháp theo hình thức này có giữ được hình ảnh tốt cho mình hay không ? Em cám ơn Thầy, Cô--->18923
thưa thầy cô cho em hỏi, Mục đích của đàm phán là gì ạ ? em cảm ơn thầy cô !--->18925
Thưa thầy cô em đã làm mất sách và giáo trình một số môn hoc này em muốn mua lại để tiện việc học bài khi đi công tác ( so không có internet ) thì em phải làm cách nào ? em xin cám ơn.--->18951
Em chào Thầy Thầy cho em hỏi làm sao để làm tốt bài tập kỷ năng Em cám ơn Thầy!--->18969
Em chào Thầy Thầy cho em hỏi với lượng kiến thức nhiều của 3 môn phải học thế nào đảm bảo tiến độ và lượng kiến thức đảm bảo học tốt Em cám ơn Thầy!--->18970
Em chào Thầy ! Thầy cho em hỏi : Trong trường hợp nào nên đàm phán kiểu nguyên tắc.Những khó khăn khi đàm phán kiểu nguyên tắc thường gặp là gì? Cám ơn Thầy.--->18980
chào thầy và cô ah ! cho em hỏi thế nào là đàm phán cứng ? em chaanthanhf cám ơn,--->18985
THƯA THẦY ĐÀM PHÁN KIỂU BATNA LÀ J E CHƯA HIỂU CẢM ƠN THẦY--->19020
Thưa thầy cô cho em hỏi:để thành thạo kỹ năng thuyết trinh giỏi thì ngoài việc học giáo trình ra mình cần phải có năng khiếu về thuyết trình. Vậy nếu như mình không có năng khiếu thì mình có thể trở thành 1 người thuyết trình giỏi được không ạ?--->19032
Thưa thầy cô cho em hỏi. Để đạt được điểm tối đa trong bài tập kỹ năng thì cần đưa ra nhiều chủ đề cần giải quyết hay chỉ cần 1 chủ đề và đi sâu vào giải quyết chủ đề đó. Em cảm ơn thầy cô.!--->19033
Thưa thầy cô cho em hỏi:để thành thạo kỹ năng thuyết trinh giỏi thì ngoài việc học giáo trình ra mình cần phải có năng khiếu về thuyết trình. Vậy nếu như em không có năng khiếu ,em lại sợ phải nói chuyện trước đám đông thì em làm sao để có thể khắc phục được nhược điểm này của mình ạ? Em cám ơn Thầy Cô ạ.--->19047
Chào!thầy,đúng là bài tập kỉ năng.EG020--->19072
Gửi Thầy, Em có thắc mắc về bài tập kỹ năng nhờ Thầy hướng dẫn giúp em để em có thể làm bài được tốt nhất Ở phần Start có yêu cầu Slide số 1 là ảnh chụp bài thảo luận của bạn trên diễn đàn Bài thảo luận này là 1 bài với đề tài bất kỳ em đã tham gia thảo luận hay phải là bài thảo luận phải liên quan đến vấn đề em sẽ chọn làm vấn đề giải quyết theo quy trinh A3 ở slide số 2 Nhờ thầy hướng dẫn giúp em Em cảm ơn Thầy--->19109
Chào thầy Thầy/cho em hỏi làm thế nào học tốt môn ký nang dam phán--->19126
Chào cô, Bài tập kỹ năng này khi thảo luận trên diễn đàn thì diễn đàn được lập riêng để nhóm tham gia thảo luận hay tham gia trên diễn đàn C5 ạ? Cám ơn cô--->19129
Thưa thầy/cô cho em hỏi, Em đang làm BTNK PSD102.Start,trong đề bài yêu cầu sinh viên làm bài tập trên powerpoint với định dạng ppt(x),nhưng bài tập mẫu thì lại là file pdf.Em đang rất là thắc mắc không biết có phải là chúng em sẽ làm giống bài tập mẫu,nghỉa là có phải chuyển sang pdf không ạ?Hay chỉ làm bài trong powerpoint mà không cần chuyển gì cả? Mong thầy/cô hướng dẫn để em hoàn thành bài tập.em cảm ơn thầy/cô.--->19132
Chào cô, Để học tốt môn học này, làm tốt được các bài tập kỹ năng thì em và có thêm kiến thức vững vàng thì em phải học như thế nào ạ? Cô có thể chỉ giúp em những tài liệu em cần tham khảo thêm được không ạ? Cám ơn cô.--->19134
Chào thầy!! Làm thế nào làm bài hiệu quả? Những lỗi thường gặp?--->19145
Thưa thầy/cô: Em có thắc mắc về câu hỏi trong BTKN: vì trong bài giảng có nói rắng đàm phán lập trường là đàm phán cứng vậy sao trong phần câu trả lời 2 kiểu đàm phán này là 2 ý khác nhau? Em xin cảm ơn.--->19192
Sau khi làm BTTN 2 đã đạt 10 điểm,,nhưng BTTN 1 em chưa hoàn thành .vậy em có cần làm BTTN 1 nữa không? xin cám ơn--->19203
Cho em hỏi cách hướng dẫn chi tiết về cách thực hiện sản phẫm START ..cách chỉ dẫn thực hiện nằm ở mục nào hay thầy đã gởi mail? xin cám ơn--->19205
Chào! Thầy,e hỏi thầy là e ko làm bài tập kỉ năng có được ko.nếu ko làm có ảnh hưởng gì đến điểm thi ko?--->19215
Thưa Thầy/ Cô cho em hỏi, Em chọn chủ đề Không liên lạc giữa các thành viên trong nhóm để làm làm bài tập kĩ năng EG020, nhưng em không biết triển kha như thế nào. Nhờ thầy cô cho em ý kiế ah. Em cảm ơn Thầy/cô.--->19220
em chào thầy cô, người đàm phán theo phong cách tổng hợp thì có biểu hiện hành vi như thế nào ạ? em cảm ơn thầy cô!!!--->19271
Chào Các Bạn, Mình có một thắc mắc về môn học EG 20 như sau: Xác định mục tiêu của việc đàm phán có quan trọng không? BATNA là gì? CẢM ƠN CÁC BẠN, vtmle--->19240
Thưa Thầy/ Cô cho em hỏi! Làm thế nào để xác định được thế mạnh của mình trong đàm phán với đối tác? Cảm ơn Thầy Cô! VTMLE--->19242
chào thầy cô! thây cô cho em hỏi khi tiếp súc giữa người với người làm sao để phân biệt được người nào thuộc phong cách nào ạ cảm ơn thầy cô cho em biết--->19250
thưa thầy cô, người đàm phán theo phong cách mạnh mẻ thì thường có hàng vi gi ạ ? em cảm ơn thầy cô!--->19270
chào thầy cô, có bao nhiêu phong cách đàm phán ạ? em cảm ơn thầy cô!--->19272
thưa thầy cô, hành vi phi ngôn từ trong đàm phán là gi ? em cảm ơn thầy cô!--->19274
thưa thầy cô, phong cách ôn hòa trong đàm phán là như thế nào ạ? em cảm ơn thầy cô!!!--->19276
Dam phan cung va dam phan mem la nhu the nao ?--->19291
thưa thầy cho em hỏi. em có một thắc mắc về phần mềm học liệu. trong diễn đàn c5 của bài EG020 tuần 3. em vào trang diễn đàn để thảo luận nhưng gặp file video của đài BBC việt ngữ trong trang. đây là hình em chụp màn hình.--->19333
Cô cho em hỏi khi làm sản phẩm star của bài tập kỷ năng thì bước đầu tiên là tham gia thảo luận trên diễn đàn hay là em phải tự tạo một bài viết trên diễn đàn rồi chụp hình lại vậy? Em cám ơn Thầy Cô.--->19348
Thưa thầy /cho e hỏi: làm thế nào để xử lý những rắc rối thường gặp của các cuộc họp nhóm em cam ơn thầy cô--->19368
Học nhóm là một trong những phương thức học tập rất hiệu quả và ngày càng được nhiều trường áp dụng. Học tập theo nhóm không những giúp gia tăng hiệu quả hoạt động của nhóm mà còn giúp cho mỗi cá nhân trong nhóm phát huy tối đa năng lực của bản thân. Như chúng ta đã thấy những lợi ích mà học tập theo nhóm mang lại là rất lớn, song học tập theo nhóm cũng gặp không ít khó khăn và trở ngại dẫn đến năng suất, chất lượng học của nhóm đôi khi cũng không được như mong đợi. Một trong những khó khăn trong học tập nhóm thường hay mắc phải là chưa đồng bộ được giờ học nhóm online, offline. Mọi người chưa thật sự nhiệt tình xây dựng nhóm. Các bạn hãy cùng mình thảo luận đưa ra giải pháp để xây dựng nhóm nhé!--->19425
Kính chào quý thầy cô, Ngày nay trong một số sự kiện hay xuất hiện diễn giả để nói trước đám đông. vậy diễn giả là người như thế nào và học ngành nào để trở thành diễn giả. Cảm ơn thầy cô.--->19431
Em chào thầy/cô! Trong cuộc đàm phán và thương lượng với khách hàng, mình nói quá nhiều thì cuộc đàm phán có thành công không ? em cảm ơn thầy/cô.--->19464
Chào thầy cô! Em xin hỏi, làm cách nào để tự tin khi đàm phán, thương lượng. Xin cảm ơn. Cẩm Bình--->19526
Thưa Thầy Cô. Cho em hỏi trong một cuộc đàm phán nếu gặp vấn đề tế nhị như là bị đau bụng liên tục thì ta nên xử trí như thế nào ? Trường hợp này có được xem là chuẩn bị không tốt cho cuộc đàm phán hay không ? xin cảm ơn thầy cô.--->19527
Chào thầy cô! Xin hướng dẫn giúp em, bài tập kỹ năng phần star hình chụp chủ đề trao đổi khác đề tài với phần lập dàn ý A3 có được hay không ạ. Em cảm ơn !--->19528
Chao thầy Thầy cho em hỏi bài tập ký năng slide1(ảnh) chụp màn hình đó.còn cái phần hai chính là phần giải thích (nói) về cái bức hình slide1 đó phải không thay Em cam ơn--->19538
thưa thầy cho em hỏi khi đàm phán gặp đối tác có phong cách mạnh mẽ thì chúng ta cần làm gì ạ?--->19548
em chào thầy cho em hỏi bản chất của hoạt động đàm phán là gì ? e chân thành cám ơn.--->19556
Chào các bạn, Mình có một thắc mắc như sau: Quy tắc L'Hospital có thể áp dụng được cho những trường hợp nào? Cảm ơn các bạn, VTMLE--->19577
Chào Cô , Mình vừa xin đề nghị lên lương cho một nhân viên với lý do là nhân viên này xin nghĩ việc nhưng riêng mình thì không muốn nhận người mới rồi lại đào tạo lại do đó đã thuyết phục xếp tăng lương theo yêu cầu , sau khi được nhận lương mới được vài tháng , tiếp tục được nhận đơn xin nghỉ hoặc chuyển bộ phận , với lý do là công việc ở bộ phận này nhiều hơn bộ phận khác . Vậy xin hỏi cô , trong trường hợp này mình có tiếp tục xin lên lương nữa không với vai trò là lãnh đạo của cô ấy . Thân Ái , Vân--->19584
Chào!thầy,thầy cho e biết,máy laptop e bị hỏng.E ko nộp bài tập lần nầy,lần sao em nộp luôn có được ko?--->19599
Thưa Thầy Cô , Đối với 1 nhân viên có ý định đề nghị tăng lương , vì họ biết rằng công ty rất cần giữ chân họ ở lại. Nên chọn kiểu đàm phán nào để đạt được kết quả, Cám ơn Thầy Cô--->19626
DEAR quý thầy cô cho e hỏi : Thu thập thông tin tư liệu cho bài thuyết trình là công việc cần thực hiện trong giai đoạn nào? e xin cảm ơn quý thầy cô ạ--->37158
DEAR quý thầy cô cho e hỏi: Khi lựa chọn chủ đề cho buổi thuyết trình, thuyết trình viên cần phải dựa vào yếu tố nào? e xin cảm ơn quý thầy cô ạ--->37159
Chào thầy/cô ! Thầy/cô cho em hỏi tại sao những người thuộc phong cách đàm phán kiểu Tổng Hợp lại thích nghi và dễ gần vậy thưa thầy/cô ! Em xin hết ! Cảm ơn thầy/cô.--->19657
DEAR quý thầy cô ! cho e hỏi :Trước khi kết thúc bài thuyết trình, thuyết trình viên cần làm gì để có thể tạo được ấn tượng tốt với khán giả? e xin cảm ơn quý thầy cô ạ--->37157
Xin chào thầy cô và các bạn: môn học mới có rất nhiều cái mới nhưng riêng mình thì có môn toán là rất khó vì: bỏ lâu không sử dụng,không tiếp xúc nhiều,không làm bài nhiueef vì vậy mà rất nhiều kiến thức đã quên. rất mong thầy cô và các bạn giúp đỡ để cải thiên kiến thức trong học tập. cảm ơn thầy cô và các bạn rất nhiều. Xin chào thầy cô và các bạn. đợt học thứ 2 có môn toán rất khó và lâu rồi không sử dụng tới,không tiếp xúc nhiều nên rất nhiều kiến thức đã quên. tôi rất mong được sự giúp đỡ của thầy cô và các bạn trong việc cải thiện trình đọ và kiến thức của môn này. mông thầy cô và các bạn cho tôi ý kiến và cách học. cảm ơn thaayff cô và các bạn rất nhiều!--->19677
QLHT:xin chào QLHT cho em hỏi. Bài tập kỹ năng start em đã nộp rồi, muốn biết điểm xem có đạt không em phải xem ở đâu để tiếp tục làm 2 sản phẩm còn lại. Xin cảm ơn!!!--->19719
Thưa thầy cô cho em hỏi Khi đánh giá buổi thuyết trình, bạn nên đánh giá như thế nào, muốn làm tốt trong công việc hằng ngày thì bạn nên ứng dụng môn học như thế nào--->19732
Kính thưa thầy cô! Cho xin xin hoi em lam bai tap ki nang EG020.STAR,em lỡ nộp nhầm bài làm chưa hoàn chỉnh,bây giờ em xin thầy cô cho em nộp lại bai tap.Kính mong thầy cô cho em được nộp lại bài tập. Em xin cám ơn Thầy,Cô--->19787
Em xin chào Thầy cô. Để có thể nắm hết các câu hỏi để làm bài tập về nhà thì bài tập kỹ năng mình phải làm lại bao nhiêu lần. Em xin cảm ơn thầy cô.--->19810
thưa cô, cho em hỏi chưa có điểm thi môn trước phải ko cô?--->19844
chào thầy thầy cho em hỏi câu này trả lời sao? Đối tác quan trọng của công ty Hà là người không thích mang vấn đề cá nhân vào cuộc đàm phán và đôi khi bà ta trở nên lạnh lùng khó hiểu trong khi đàm phán. Theo bạn, Hà nên làm gì để buổi đàm phán đạt được kết quả mong đợi?--->19855
Huế, 12.11.2015 - 4h50 am Thưa thầy, cho em hỏi Bài luyện thi có trang bị đồng hồ tính điểm để theo dõi. Nhưng em thấy đồng hồ không hoạt động. Đây có phải là lỗi chung trên hệ thống? Nhờ thầy chỉ giáo, giúp đỡ. Em xin cám ơn thầy.--->19862
Kính thưa thầy cô Cho em hỏi là em đã lưu sai tên file bài tập kĩ năng psd102start nên các thầy cô đã không mở được file và không xem được bài của e làm và cho điểm 0. Em xin hỏi có cách nào để e có thể nộp lại bài không ạ. Em xin chân thành cảm ơn--->19868
Chào các bạn, Mình đang gặp khó khăn cho câu hỏi bên dưới nhờ các bạn hỗ trợ! Thế nào là một công văn và công văn được sử dụng trong các tình huống nào? Cảm ơn các bạn, Thân mến, VTMLE--->20000
Các bạn thân mến, Làm thế nào để nhận biết công thức TAYLOR và công thức MACLAURIN? Mong nhận được ý kiến của các bạn, Cảm ơn các bạn, VTMLE--->20001
chào thầy. cho em hỏi thế nào là giao tiếp phi ngôn ngữ? e chan thành cám ơn--->20079
Thưa thầy cô cho em hỏi? Cho em hỏi phần kiến thức ở phần chụp hình có cần trùng khớp với dàn ý A3 không ạ? Em cảm ơn thầy cô!--->20101
Em chào Thầy Cô ah! Cho em hỏi : kết quả hiện tại trong sản phẩm A của phần đò thị thì tỷ lệ phần trăm là căn cứ vào đâu ah. em tính hoài mà không ra được như vậy. em cảm ơn ah.--->20116
Chào Cô , Em thường bắt đầu làm bài tập kỹ năng PSD102.A bằng cách làm trong work trước rồi copy dán vào powerpoint rồi sau dó mới kẽ ô cho từng slide , vậy cho em hỏi mình có thể làm trực tiếp trên powerpoint luôn được không ? Thân ái , Thùy Vân--->20354
Chào Cô , Khi nhân viên đồng loạt đòi tăng lương , trong trường hợp cty không chấp thuận lời đề nghị của sếp thì em phải làm sao ở vị ttri1 là sếp của một bộ phận . B.regards, Van--->20417
Thưa thầy cô cho em hỏi Khi đi phỏng vấn trong những trường hợp gặp câu hỏi khó, em không biết câu trả lời, hoặc chỉ có thể nghiên cứu kỹ mới trả lời được, thì em phải ứng phó thế nào vì thời gian không cho phép ! Em cảm ơn thầy cô!--->20439
E chào Cô! e đăng nhập vào hệ thống học trên Laptop mà hệ thống báo tên đăng nhập ko hợp lệ là sao ạ? cô vui lòng hướng dẫn dùm e. e cám ơn Cô.--->38013
xin chào cô Trong công ty em . có một tổ thành phẩm khoảng 25 người trong đó có 1 người được việc nhất nhưng lại đòi tăng lương hoài , hiện đang là 9 triệu những người khác 4 triệu người đó lại đòi tăng nữa , ..... nhưng khi tăng cho người đó những người khác đòi tăng theo. Ban giám đốc nhất định không tăng . người đó dang tính nghĩ qua công ty khác khi người đó nghĩ 24 người kia không làm ra hàng,..... Em đứng giữa cũng đã thuyết phục 2 bên nhiều lần , nhiều cách...nhưng không hiệu quả . Cô chỉ cách em với . xin cám ơn!--->20520
Xin chào cô: cho em hỏi, nếu như khi thuyết trình mình cầm theo giấy đọc theo hoặc để nhớ những silde thì có sao không ạ? em cảm ơn--->20535
xin chào cô: em có thắc mắc là chẳng hạn như khi tham gia một quá trình làm việc tại công ty, em với đồng nghiệp là 2 người cùng mang 1 mạnh mẽ và đôi khi hay có cãi vã. vậy em nên làm gì để giải quyết vấn đề ạ? Cho em một vài ý kiến để tham khảo em xin cảm ơn.--->20536
Thưa thầy cô cho em hỏi? Trong phần kiểm tra cuối kỳ có một vài câu hỏi sẽ không có trong phần luyện tập trắc nghiệm để đạt số điểm tuyệt đối phải không ? Em cảm ơn thầy cô!--->20552
Chào Cô , Em xin hỏi cô với một người có kinh nghiệm làm việc trên mười lăm năm , đã từng trải qua nhiều giai đoạn phát triển của đất nước cũng như ngành nghề mình đang làm , trong khi đó bài thuyết trình chỉ gói gọn trong 30 phút . Vậy em nên bắt đầu và kết thúc bài thuyết trình của mình như thế nào để đủ thời gian? Thân Ái , Thùy Vân--->20584
thưa thầy cô cho em hỏi? môn học eg 020 có bài tập kỹ năng em làm bài không đạt yêu cầu bị điểm 0 có ảnh hưởng gì tới môn học của em không? em cảm ơn thầy cô!--->20589
Thưa thầy, Thầy cho em hỏi, mình có làm bài tập kỹ năng EG020.START, nhưng không làm sản phẩm EG020.A thì cũng không được làm sản phẩm EG020.B phải không ạ.Và không làm thì mình bị trừ điểm nhiều không ạ. Em cám ơn thầy ạ.--->20592
thưa thầy cô cho em hỏi em là một người ít khi đứng trước đám đông để thuyết trình ậy cho em hỏi cách khắc phục sự nhút nhát e dè của em trước đám đông như thế nào ạ Em cảm ơn thầy cô--->20623
dạ thưa cô! e thường hay mắc phải khó khăn khi thuyết trình với khách hàng, tùy e rất tự tin trình bày nhưng e vẫn chưa tạo nên sức hút và tạo niềm tin với khách hàng. cô có cách nào để e cải thiện khả năng thuyết trình hiện tại của e. dạ e cảm ơn cô rất nhiều--->20644
Kính chào Cô! Xin Cô cho em hỏi? Là một học viên Quản trị kinh doanh em có nhất thiết phải luyện tập kỹ năng thuyết trình của mình ngay bây giờ không? và vì sao phải làm điều đó? Em xin chân thành cám ơn Cô! Trân trọng kính chào.--->37996
chào thầy và cô cho e hỏi. cấu trúc của bài thuyết trình gồm mấy phần ? em chân thành cám ơn.--->20677
Gửi Thầy, Sản phẩm B của BTKN thì mình sẽ làm tiếp khi có điểm của sản phẩm A phải không Thầy? Vì em xem hướng dẫn đạt sản phẩm mới tiếp tục sản phẩm B Cảm ơn Thầy--->20720
Thưa Thầy, cho em hỏi khi nào có điểm BTKN PSD102.A để tiếp tục làm PSD102.B vì thời gian cũng sắp hết rồi, Cảm ơn Thầy !--->20735
Cho em hỏi khi vào làm các bài tập về nhà thường có vài câu hỏi không có trong phần luyện tập trắc ngiệm đúng không ah. em cảm ơn Thầy Cô ah.--->20770
chao thay !!!! thay cho em hoi neu xin lam lai Bài tập kỹ năng phần Start thi can thu tuc nhu the nao?--->20804
Chào các bạn, Mời các bạn góp ý giúp mình cho BTKN EG020 sản phẩm B với nội dung : Những thách thức khi một thành viên trong nhóm bảo lýu kết quả học tập ( nội dung chi tiết trong tập tin ðính kèm) Mong nhận đuợc góp ý của các bạn để mình có thể hoàn thành đuợc bài tập. Cám õn các bạn nhiều.--->20913
Thưa thầy/cô ! Em làm bài trắc nghiệm "Trong số các luận điểm dưới đây, luận điểm nào nhận định đúng nhất về thái độ của khán giả đối với bài thuyết trình?" nhưng câu trả lời của hệ thống em vẫn chưa hiểu ? tại sao câu B đúng ? D sai ? Xin thầy/cô giải thích giúp em . Xin cảm ơn--->37967
Chào anh Trung, Cho mình hỏi vậy mình muốn góp ý cho phầnn trình bay này để hòan thành BTKN thì phải làm thế nào. Cám ơn anh.--->20913
chào thầy và cô cho em hỏi thế nào là đàm phán thương lượng ? em chân thành cám ơn--->20979
Thưa thầy Thầy cho e hoi, khi thực hiện một bài thuyết trình thì có cách nào để giữ tâm lý được ổn định và không bị mất bình tĩnh không ạ. Em cám ơn thầy ạ--->21054
xin cho em hỏi là bài luyện tập trước thi nếu mình không làm hoặc có làm mà chậm hơn quy định thì có bị cấm thi không?xin cảm ơn QLHT--->21117
Thưa thầy cô!de thuyet trình trước một đối tượng khán gia lớn tuổi mình phải chuẩn bị như thế nào để làm tốt phần thuyết trình của mình.cảm ơn thầy cô--->21278
chao thay ! thay cho em hoi cau nay ? Xác định một luận điểm đúng khi nói về việc sử dụng ngôn ngữ cơ thể trong khi thuyết trình nhu the nao?--->21333
Thưa thầy cô. cho em hỏi trong khóa học mới môn EG020 sao không có lớp CD5D. có phải do lỗi kỹ thuật không vì trong Lipe cá nhân có khóa học này. nếu có thiếu sót do lỗi kỹ thuật đề nghị sủa lại bổ sung để học viên biết--->21530
Thế nào là kỷ năng. Kỷ năng bao gồm mấy loại. Em cảm ơn cô thầy nhiều.--->21620
Chào cô! Thưa cô cho em hỏi theo lịch thi môn EG020 và môn EG 008 là 28/02/2016 thì em không thể thi được. Em muốn bảo lưu kết quả mà không bị chuyển lớp thì phải làm thế nào ah.Thời gian bảo lưu bao lâu ạ. Em cảm ơn ạ.--->21655
dạ em cảm ơn cô. Cô gửi dùm em đơn xin hoãn thi với ạ.--->21655
Thưa thầy cô cho em hỏi? Tất cả 4 câu hỏi em đăng lên H2472 đều được QLHT ghi nhận và trả lời nhưng sao trong phần lipe cá nhân không ghi nhận? Em cám ơn thầy cô--->21732
Thưa thầy cô cho em hỏi! TÍính chất của kiểu đàm phám mềm thì các đối tác coi nhau như vàng bạc ? Đúng hay sai? Em xin chân thành cám ơn thầy cô!--->21735
Tính chất của một cuộc đàm phán mềm thương mang tính chất tình cảm. Như vậy nói đến góc độ tình cảm trong làm ăn kinh tế thì không mang lại hiệu quả cao. Vậy trong trong những trường hợp nào thì em phải dùng hình thức đàm phán kiểu mềm để mang lại lợi ích cho mình? Em cảm on thầy.--->21738
Thưa cô : Em muốn hỏi về điểm môn thi .Không biết khi nào mình mới biết điểm môn thi Em xin cảm ơn cô--->21740
Thưa cô (thầy) theo hướng dẫn download ứng dụng Topica Mobile Learning sau khi em tải về cài rồi nhưng không vào học được. Lý do vì sao, khắc phục bằng cách nào. Máy em chạy android. Cảm ơn!--->21747
Em chào thầy/cô Hiện nay hầu như trong kinh doanh việc đàm phán thường diễn ra trên bàn nhậu.Thầy cô cho em hơi ưu nhược điểm của hình thức đàm phán này Em cảm ơn nhiều--->21800
Thưa thầy cô cùng các bạn. Trên thực tế, khi nào ta sử dụng phương pháp Đàm phán cứng? Muốn đạt kết quả tốt khi đàm phán cứng, ta phải chuẩn bị gì.--->21812
Em thưa cô cho em hỏi hiện nay chúng em đang học môn kỹ năng mềm vậy bản chất của kỹ năng mềm môn này nghĩa của nó ra sao em chưa hiểu. em cảm ơn cô!--->21831
Thưa cô. Hằng ngày em vào lớp học và làm bài trắc nghiệm nhưng không thấy điểm chuyên cần của em được tính. Có phải mỗi tuần mình làm bài trắc nghiệm chỉ được chấm 1 lần làm cho điểm chuyên cần không. VD: Bài luyện tập trắc nghiệm 1 tuần 2 em làm 5 lần thì được tính bao nhiêu điểm chuyên cần. Xin cảm ơn!--->21882
Thưa cô cho em hỏi! Tài liệu 2 môn học EG020 và EG008 có được trường gửi cho sinh viên qua đường bưu điện không hay là sinh viên tìm tài liệu ở phần giáo trình để học/. Em cám ơn cô--->21897
Thưa Thầy cô cho em hỏi, em học lớp CD5E, lớp em vừa mới thi hết môn 03 môn EG009, EG005, EG017, em xin hỏi khi nào mới có điểm thi. Em came ơn Thầy cô--->21903
Thưa giảng viên, Cho em hỏi đặc điểm nổi bật của môn học này là gì ạ? Làm cách nào để có thể nắm bắt được nội dung môn học một cách hiệu quả nhất ạ. Em cảm ơn giảng viên.--->21938
Thưa thầy cô, Âm thanh trong bài giảng môn EG020( Đàm phán và thương lượng ) Bài 1 và Bài 2 không được rỏ ạ. Lâu lâu có vọng lại ( lập lại lời ) và có nhiều tạp âm. Thầy cô hướng dẫn chỉnh sửa ạ Em cản ơn--->21940
Em thưa cô cho em hỏi? em chưa hiểu thể nào là đàm phán cứng vậy đàm phán cứng có nghũa là gì? em cảm ơn cô.--->22001
Em chào Thầy/cô Em xin hỏi ưu nhược điểm của "giới tính" trong đàm phán? Em cảm ơn nhiều--->22019
Thưa thầy cô cho em hỏi Đàm phán kiểu cứng là gì? Em cảm ơn thầy cô!--->22042
Thưa thầy cô cho em hỏi Bản chất của hoạt động đàm phán ? Em cảm ơn thầy cô!--->22043
Thưa thầy cô cho em hỏi Quy trình đàm phán? Em cảm ơn thầy cô!?--->22044
Thưa thầy cô cho em hỏi Đàm phán kiểu nguyên tắc ? Em cảm ơn thầy cô!--->22046
Thưa thầy cô cho em hỏi Khái niệm thuyết trình ? Em cảm ơn thầy cô!--->22047
Thưa thầy cô cho em hỏi Vai trò của hoạt động thuyết trình? Em cảm ơn thầy cô!--->22048
Thưa thầy cô cho em hỏi Chuẩn bị tâm lý và hình thức cho buổi thuyết trình nhue thế nào? Em cảm ơn thầy cô!--->22049
Thưa cô (thầy). Bài giảng trên video+slide và cả audio của môn học EG 020 âm thanh rất khó nghe và hay bị gián đoạn khi theo dõi. Em không rỏ vì lý do gì, khắc phục như thế nào xin được sự giúp đở của quý thầy cô. Cảm ơn!--->22107
Chào QLHT, Cho mình hỏi hình thức thi môn này cũng trắc nghiệm luôn đúng ko ạ Cảm ơn QLHT--->22117
trước mắt em xin chúc quý thầy cô topica mtj đêm giáng sinh vui vẻ và an lành ! Thưa thầy cô cho em hỏi ? Nếu như trong một cuộc đàm phán giữa công ty em và đối tác là khách hàng mua hàng công ty em . trong đó em với danh nghĩa là trợ lí tổng giám đốc thì em cần có thể làm những gì để ngoài việc đối tác thấy được ngoài tổng giám dốc thì họ sẽ nhìn nhận và biết được em trong mắt họ mình là thành phần không kém phần quan trọng . Ngay từ lần gặp đầu tiên em câng phải làm hay thể hiện nhuengx gì để khách hàng xem mình cũng như là nhân vật chính , trong mắt họ mình luôn là người hiếu khách em xin cảm ơn quí thầy cô !--->22138
Kính gửi thầy! Em tên là Minh Hiền, sinh viên lớp BCD5. Em có thắc mắc thế sau: Trong bài 3 - kỹ năng thuyết trình. Có phần: một số chủ đề thuyết trình chúng ta thường gặp - chủ đề trong học tập thì có nội dung sau: * Trong học tập: - Tăng cường năng lực sáng tạo của sinh viên trong học tập.\ - Giúp sinh viên trở nên chủ động, tự tin. - Phát triển 4 kỹ năng: Nghe, nói, đọc, viết. - Nâng cao khả năng sử dụng tiếng Anh của sinh viên. - Hình thành kĩ năng làm việc nhóm. - Tăng mức độ hứng thú đối với việc học... Theo em thấy, những nội dung nêu trên giống là vai trò của thuyết trình trong học tập hơn là chủ đề thuyết trình trong học tập. Mong thầy giải đáp giúp em. Trân trọng cảm ơn. Hiền Tro--->22157
điều cần thiết nhất của người thuyết trình viên là già ạh?--->37847
Học môn này khi cần một bài thuyết trình mầu thì lấy từ trên mạng có hiệu quả không ạh?--->37846
Thưa thầy (cô) trên lipe cá nhân của em hay bị lỗi mất điểm chuyên cần. Theo yêu cầu của QLHT em chụp hình lại và gửi cho QLHT để kiểm tra đều chỉnh. Đây chỉ là trường hợp mới đây em chụp lại. Trước đây em đã bị như vậy mấy lần rồi nhưng em không chụp hình lại. Trước khi em làm BTVN thì điểm CC của em là 7. Nhưng khi làm BTVN thì điểm CC của em vẫn là 7. (kèm ảnh)--->22193
Thưa thấy, cô, Xin thầy cô cho em hỏi về bài giảngnhư sau: BATNA có phải là phương án đàm phán thay thế khi cuộc đàm phán với phương án đàm phán đã chuẩn bị ban đầu thất bại nên mới áp dụng BATNA không? Xn thầy cô giải thích thêm để em nắm rõ hơn. Em xin cám ơn thầy, cô--->22199
thưa thầy cô, xin cho em hỏi khi áp dụng BATNa vào đàm phán thì đó là đàm phán theo kiểu nguyên tắc không? Em xin cám ơn thầy cô--->22201
Em chào thầy, em đang học bài kỹ năng đàm phán và thương lượng. Xem lý thuyết ở tài liệu .pdf thì tài liệu đã cung cấp các khái niệm về lý thuyết. Nhưng môn này để vận dụng được thì vần phải thực hành em kỳ vọng xem trong bài giảng video sẽ tìm được các đoạn video về các cuộc đàm phán thực giữa các đối tượng tham gia đàm phán và sau đó có sự phân tích của thầy để học viên dễ hiểu. Nhưng video thực chất là đọc bài giảng .pdf. Em thấy môn này rất quan trọng nếu em rèn luyện tốt được các kỹ năng được đề cập trong môn Kỹ năng mềm (Phát triển kỹ năng cá nhân 2) thì sẽ giúp em thành công hơn trong công việc sau này. Không biết thầy có những tư liệu video nào trực quan sinh động hơn để dễ hiểu hơn dễ vận dụng hơn. Mong thầy giúp đở thêm. Em cám ơn thầy.--->22233
Thưa thầy cho em hỏi:Trong trường hợp đàm phán thất bại ta có nên tạo 1 cuộc đàm phán mới không ạ--->22240
Em chào thầy, hôm nay em đăng nhập vào hệ thống để xem bài thì em không thể xem bài giảng điện tử file .pdf được, mấy hôm trước thì em vào xem được bình thường, chiều hôm nay vào thì không xem được. Thời gian nộp bài tập về nhà 1 sắp đến mà bài thì không xem được, vậy nhờ thầy kiểm tra lại hệ thống để em sớm xem được bài.--->22299
Chào thầy cô! - Bài tập về nhà có bắt buộc phải làm 3 lần không? - Nếu thiếu bài tập về nhà thì có được thi kết thúc môn học không? Cảm ơn thầy cô.--->22309
thưa thầy cô ! Cho em xin hỏi . Như trong một cuộc đàm phán không hẳn khi nào hai bên cũng có ý kiến cùng chiều với nhau nên từ chỗ đó sẽ dể dấn đến một số mâu thuẩn .Vậy chúng ta cần phải làm gì đẻ hạn chế những mâu thuẫn đó và nếu như có mâu thuẫn xảy ra thật sự thì mình phải giải quyết như thế nào ạ ! Em xin cảm ơn quý thầy cô !--->22323
Em chào Thầy/cô Trong bài giảng thì có 4 phong cách đàm phán, cho em hỏi để cuộc đàm phán thành công thì nên chọn phương pháp nào cho hiệu quả nhất? Em cảm ơn nhiều--->22331
Dạ thưa Cô. Trong tuần 3 môn học EG020 có tài liệu tham khảo.nhưng kích vào không thấy gì hết. mong cô giúp đở--->22342
Thưa cô. Cô cho em hỏi giờ học liệu học hoàn toàn trên máy tính phài không ah.Sao không có sách như mọi khi vậy cô.Học trên máy tinh nhưng lí thuyết cần ghi nhớ thì rất bất tiện.Cô có thể giúp đõ em không ah.Đối với em học không có sách em khó hiểu bài lắm.cô chì cho em với Em cám ơn cô rất nhiều.--->22353
Chào thày, Qua LTTN 1 có thể hiểu có 3 kiểu đàm phán : Đàm phán kiểu mềm  Đàm phán kiểu cứng  Đàm phán kiểu nguyên tắc Vậy còn BATNA, em chưa hiểu rõ, thầy có thể hướng dẫn thêm cho em đươc không a Cảm ơn thầy--->22369
Thưa thầy cô cho em hỏi: Môn EG020 này chúng em cần phải học những gì và được gì khi học môn học này? Em xin chân thành cảm ơn!--->22388
Thưa cô! Cho em hỏi là: trong tuần 2 em là thời gian công việc cuối năm khá nhiều nên e ko thăm giá lớp học để làm bài trắc nghiệm số 2. Vậy tuần này em làm bù bài tập trắc nghiệm và hoàn thành bài tập về nhà. Thời gian em ko làm bài tập trắc nghiệm đúng tuần có ảnh hưởng đến điểm số chuyên cần tuyệt đối của em không cô? Em cảm ơn sự giải đáp tận tình của cô!--->22413
Thưa thầy cô .thầy cô cho em hỏi co phương pháp nào để học môn này nhanh và dễ hiểu nhất Em xin cam ơn--->22414
- Chào cô giáo! - Để một buổi đàm phám đạt kết quả cao ta cần chú ý những điểm gì đối với đối tượng mình đàm phán? - Thời gian đàm phám tốt nhất là vào thời điểm nào? - Tham gia đàm phám mình nên mặc trang phục gì cho phù hợp? - Cảm ơn cô.--->22418
Chào thầy cô giáo! - Trong đàm phán để chiếm được ưu thế về phần mình thì cần làm gì trước khi diễn ra buổi đàm phám? - Cần đến địa điểm đàm phán trước giờ hen thời gian bao nhiêu phút là phù hợp? Cảm ơn thầy cô.--->22428
Em kính chào quý Thầy Cô ! Môn học phát triển kĩ năng 1 là môn em yêu thích và môn phát triển kĩ năng 2 giống giống nhau về nội dung và câu hỏi khá đa dạng em rất khó tiếp thu.có cách nào giúp em học tốt hơn không? Em xin chân thành cám ơn quý Thầy Cô--->22454
Chào Thầy/Cô Em xin hỏi,nếu một bên khách hàng khiếu nại về chất lượng sản phẩm và bên công ty cũng đã chấp nhận giải quyết bồi thường nhưng rồi lúc sau bên khách hàng thấy phía bên công ty có vẻ nhượng bộ nên bên khách hàng quyết định đòi hỏi thêm nếu không chấp nhận thì họ sẽ đến quậy phá công ty.Vậy trong trường hợp này phía bên công ty cần phải giải quyết những vị khách hàng này đây ạ? Em cám ơn Thầy/ Cô!--->22455
Kính chào Thầy cô! Trong bài kỹ năng cá nhân 2 EG020,ở bài tập trắc nghiệm 1,có hai từ viết tắc mà Em chưa hiểu đó là:BATNA và SWOT là gì,xin Thầy cô giải thích cho Em biết.Em xin cám ơn nhiều!--->22458
Thưa cô! Ý em là em làm bài tập trễ hạn ạ, có ảnh hưởng đến kết quả học tập của em ko? Vd như bài tập trắc nghiệm tuần 2 phải hoàn thành, nhưng tuần 3 em mới vào lớp học hoàn thành được. Điểm chuyên cần của em có bị ảnh hưởng ko cô?--->22413
Cháo cô, thầy Cho em hỏi vì em làm LTTN và hay nhầm lẫn quan điểm giữ đàm phán nguyên tắc và đàm phán cứng, có cách nào dễ hiểu nhớ hơn ko thầy? Cảm ơn thầy--->22497
- Chào thầy cô! - Trong bốn kiểu đàm phám: + Đàm phán kiểu cứng + Đàm phán kiểu mềm + Đàm phán kiểu nguyên tắc + Đàm phán kiểu lập trường - Kiểu đàm phán nào chiếm lợi thế nhất trong các cuộc đàm phán mà chúng ta thường gặp? vì sao ?--->22501
- Chào thầy cô! - Để tiếp thu và hình thành tốt kỹ năng cá nhân trong môn học kỹ năng mềm, điều quan trong nhất ta nên bắt đầu từ đâu? - Cảm ơn thầy cô.--->22502
Thưa thầy cô cho em hỏi : cụm từ viết tắt BATNA là cụm từ gì đấy ạ? . Em cảm ơn thầy cô!--->22514
dạ thưa cô cho em hỏi Trong buổi thuyết trình, thuyết trình viên sẽ có thể phải trả lời các câu hỏi mà khán giả đưa ra. Để có thể trả lời tốt các câu hỏi của khán giả, thuyết trình viên cần làm gì ạ?--->22533
Thưa thầy cô,cô cho em hỏi. Phần mềm mp3 của giáo án nghe không rõ lắm. Mong thầy, cô giúp đỡ.--->22582
thầy cho mình hỏi mình muốn mua giáo trình các môn học in ra sách thì mình mua ở đâu và liên hệ ai em cảm ơn--->22590
Em chào thầy! Thầy cho em hỏi là giáo trình mỗi môn học là do nhà trường phát hay học viên liên hệ nhà trường để mua vậy thầy ạ? Em cảm ơn thầy nhiều!--->22644
Thưa cô cho em hỏi? phân tích SWOT là phân tích như thế nào. Em cám ơn cô!--->22651
Thưa cô cho em hỏi? Chữ SWOT có ý nghĩa là gì? Em cám ơn cô!--->22652
Thưa cô cho em hỏi? BATNA là gì? Em cám ơn cô!--->22653
Thưa cô cho em hỏi? Ý nghĩa của BATNA như thế nào? Em cám ơn cô!--->22654
Thưa cô cho em hỏi? Trong giáo trình học môn toán giải tích em không thấy có công thức để áp dụng vào làm bài tập. Cô có thể chuyển thêm phần công thức vào giáo trình được không ạ? Em cám ơn cô!--->22657
Thưa Thầy/cô, Bải giảng bài 1 chất lượng âm thanh rất ồn ào "tiếng còi xe và tạp âm" làm cho quá trình nghe giảng bị mất tập trung. Em xin cảm ơn,--->22722
thưa cô cho em hỏi ba yếu tố cần được chú ý trong đàm phán thương lượng là gì ạ ? em cảm ơn cô !--->22729
Chào Thầy / Cô Thưa Thầy / Cô cho em hỏi em là người không giỏi giao tiếp, muốn đàm phán thương lượng với Trưởng phòng về vấn đề đối xử không công bằng, phân chia công việc theo tình cảm cá nhân, yêu thích theo cảm tính. Trưởng phòng ;à người rất cứng nhắc cực đoan. Còn em rất cần công việc này vì thu nhập ổn định, thời gian hợp lý nên em có thể đàm phán thương lượng với Trưởng phòng theo phong cách nào để có thể Trưởng phòng tiếp nhận ý kiến mà không có thành kiến cá nhân với em? Cám ơn Thầy / Cô giúp đỡ Chào Thầy / Cô .--->22730
thưa cô cho em hỏi : người thuyết trình cần phải làm gì khi tâm lý bị căng thảng ? em cảm ơn cô ạ !--->22731
Chào thầy cô! Thầy cô cho em hỏi là: Có cách nào có thể giúp một người nhút nhát, sợ đám đông có thể thuyết trình một cách thành công? Em cảm ơn--->22741
Thưa cô cho em hỏi:những yếu tố cần thiết để một người có thể tự tin thuyết trình trước đám đông mà không bị tâm lý vậy--->22744
Em chào quý thầy cô EM cảm ơn thông tin hữu ích này ạ. em sẽ cố gắng tìm hiễu nhiều về môn học này Em Khoa--->22440
Thưa thấy cô cho em hỏi ! Em muốn hỏi váo xem điểm thi thi xem ở phần nào? Em xin chân thành cám ơn!--->22768
Thưa thầy cô! em muồn xem điểm thi ,thì vào phần nào? Em xin chân thành cám ơn.--->22770
Chào QLHT, Cho mình hỏi có thẻ sinh viên chưa ạ--->22775
Thưa Cô cho em hỏi! Lịch thi của môn EG020 là ngày nào ah! Em cảm ơn Cô!--->22777
Thưa cô cho em hỏi! Em đã gửi đơn xin gia hạn làm bài tập về nhà 1 rồi thì khi nào em làm lại được ah! Em cảm ơn Cô!--->22778
XIn chào Cô/Thầy Xin cho em hỏi, nếu một người tính nóng rất dễ cáu ghắt có thích hợp trong viêc đàm phám kinh doanh với khách hàng không. trường hợp người này là chủ của một doanh nghiệp và không thể thay thế ai để giao tiếp với các khách hàng. Anh này không thể thay đổi tính nết được (vì ông bà ta hay nói bản tính không thể thay đổi), liệu có ảnh hưởng đến kết quả kinh doanh không? xin cảm ơn .--->22787
Em chào thầy(cô) trong bốn kiểu đàm phán, kiểu nào lợi thế nhất hay dùng nhất ạ!--->22795
Chào Thầy ạ! Thầy cho em hỏi, ý nghĩa của BATNA và làm sao để xác định được BATNA? Em cảm ơn thầy ạ!--->22830
bài kỷ năng đàm phán / thương lượng cơ bản ( phần 1 ) tiếng ồn và khó nghe .--->22582
Chào Thầy cô, Cho em hỏi môn phát triển kỹ năng 1 và 2 nội dung có gì khác nhau không a?--->22839
Em chào cô! Cô ơi ngành học kế toán có bao nhiêu môn thì thi trắc nghiệm và bao nhiêu môn thi viết vậy cô?--->22856
Thưa thầy cô cho em hỏi, trong cuộc họp để thuyết phục cấp trên phê duyệt dự án của mình thì người thuyết trình cần có những kỹ năng và tố chất nào Em xin cảm ơn !--->22860
Chào thầy. Thầy giải thích dùm trong bài tập trắc nghiệm 1.Với câu 6,thì phần đáp án sinh viên không hiểu.Sinh viên có gửi ảnh đính kèm.Mong thầy giải thích dùm. Cám ơn thầy.--->22891
Chào Thầy Cô! Ở công ty Em thường có những cuộc họp và đàm phán về công việc,mỗi lần phát biểu ý kiến của mình tại cuộc họp hay đàm phán vấn đề gì đó trước mọi người,thì Em cám thấy không tự tin lắm mặc dù Em đã chuẩn trước.Xin Thầy cô cho Em lời khuyên về vấn đề này,Em xin cám ơn nhiều.--->22892
Xin chào Cô/Thầy có nhiều người thích bàn công việc kinh doanh, ký hợp đồng hay thương lượng một vấn đề nào đó thường hay chọn địa điểm đàm phán trong quán nhậu. Vậy xin cho em hỏi ta có thể đánh giá người này như thế nào? Nếu để đạt được mục đích ta có thể sử dụng kỹ năng nào để đàm phán thành công. xin cảm ơn--->22900
Em thưa Thầy : Trong đàm phán mà gặp phải đối tác đàm phán kiểu cứng, thì mình sử dụng kiểu đàm phán nào là hợp lý và sử dụng như thế nào xin Thầy chỉ dậy.Cảm ơn thầy nhiều--->22908
Thưa cô, cho em hỏi: Để trở thành một thuyết trình viên giỏi, thì ta cần những đủ những điều kiện nào ạ?--->22932
Thưa thầy ! Hôm trước em có đàm phán với khách hàng,mà cuộc đàm phán chưa có thành công vì lý do bên em chưa cung cấp đủ thông tin. Nên hoãn lại ngày mai đàm phán tiếp,mà cuộc đàm phán này khách hàng sử dụng kiểu đàm phán cứng,vậy ngày mai em nên sử dụng kiểu đàm phán nào là hợp lý. Xin thầy cho em xin ý kiến. em xin cảm ơn!--->22939
Chào cô, khi trình bày trước đám đông em hay bị run và cảm thấy căng thẳng, em cần làm gì để khắc phục yếu điểm này. Em cám ơn cô--->22940
Thưa Cô, cho em hỏi sự khác biệt giữa 2 kiểu đàm phán trên, nếu 2 kiểu là 1 thì tại sao ta không gọi 1 kiểu đàm phán mà phải kêu như thế, em cám ơn Cô--->22949
em chào thầy/cô để hiệu quả hơn trong việc phục vụ khách hàng ta không nên làm gì? em xin cảm ơn--->22958
Thầy cô cho em hỏi ? Em muốn download tất cả các giáo trình về máy thì down ở đâu ? em cám ơn !--->23022
Thưa thầy cô, Cho em hỏi môn học này có thi tốt nghiệp không ạ. Em cảm ơn ạ.--->23040
Thưa thầy cô Trong quá trình đàm phán sẽ có nhiều ý kiến, khi đó tất nhiên sẽ xảy ra mâu thuẩn. Mình sẽ hạn chế đến mức thấp nhất va nếu có mâu thuẩn thì mình sẽ giải quyết như thế nào tốt nhất. Em cảm ơn thầy cô--->23069
Thưa thầy cô Một cuộc đàm phán thành công thì em phải làm gì để gây ấn tượng với khách hàng hay đối tác, luôn luôn mong muốn trong mắt đối tác thì luôn có sự tin tưởng tuyệt đối thi mình sẽ làm nhửng gì và như thế nào?. Em cam ơn thay cô--->23072
Dạ, em cám ơn cô.--->22940
Thưa Thầy! Trong khi đi đàm phán. Ngoài trang phục bên ngoài thì chúng ta có thể làm gì thêm để gây ấn tượng và thiện cảm cho khách hàng trước khi bước vào cuộc đàm phán! Em cám ơn thầy!--->23218
Em chào Thầy cô Thầy cô cho em hỏi vai trò của giọng điệu trong thuyết trình Em cán ơn nhiềuCâu hỏi này được gửi qua thiết bị di động--->23254
Em chào cô! Thưa cô! vừa rồi em đang làm bài tập VN nhưng đang làm gần xong thì mạng bị mất kết nối nếu như vậy thì mình có được làm 3 lần làm bài ko cô EM cảm ơn cô--->23282
THưa cô! Cô cho em hỏi! sắp tới các lớp thi 2 môn 1 lần vậy có được thị 1 buổi ko hay thi cả ngày vậy cô? Em cảm ơn ah--->23283
Em chào cô, cho em hỏi: ngày 29/02/2016 sẽ thi 2 môn, vì bạn em ở xa nên cô và nhà trường cố gắng sắp xếp tổ chức thi trong 1 buổi thì tiện hơn cô ah. Em cảm ơn cô!--->23300
Chào cô giáo! Em là SV lớp OD5c : Cho em hỏi hiện nay phương pháp đàm phán nào đan được sử dụng nhiều nhất. Tỷ lệ thành công của phương pháp đó có cao không ạ Xin cảm ơn cô--->23311
Thưa thầy cô, Hiện tại khi vào bài học môn EG020. Em chọn làm bài tập "Luyện tập trắc nghiệm" thì ra trang lỗi 404 (không tìm thấy trang) Tất cả các bài luyện trắc nghiệm đều bị, Bài tập về nhà thì bình thường. Nhờ Thấy cô xem giúp ạ. Em cảm ơn!--->23320
Em Chào Thầy Cô, Cho em hỏi về vấn đề làm bài tập trắc nghiệm của Môn EG020. Sáng nay15.1.2016 em đăng nhập và làm bài trắc nghiệm ( tất cả các bài 1.2.3 ) đều không thể vào được báo lỗi 404.( em có đính kèm ảnh chụp mà hình lỗi ) Vậy nhờ quý thầy cô kiểm tra giúp, vì không thể làm bài được sẽ ảnh hưởng đến điểm chuyển cần, và không được thi . Riêng phần bài tập về nhà thì vẫn vào làm được bình thường. Trong khi chờ đợi e cảm ơn quý thấy cô.--->23322
Thưa Thầy Cô! Tối nay em vào làm bài tập trắc nghiệm để thi nhưng tất cả các bài tập trắc nghiệm đều không vào được nhưng bài tập về nhà thì vẫn bình thường, trong khi thời gian làm bài tập về nhà thì hết dần, điều này đã ảnh hưởng nhiều đến kết quả BTVN, không biết lý do vì sao? Cảm ơn Thầy Cô! (Do vội công việc nên em quên chụp màn hình lỗi )--->23350
Thưa thầy cô Cho em hỏi 4P la gì? Em cảm ơn thầy cô--->23433
Thưa thầy cô Em học bao nhiêu môn thi hoàn thành đại học trong thời gian bốn năm? Em cảm ơn thầy cô--->23435
Chào cô và các bạn ! Để gây ấn tượng và tạo sự tin tưởng vững chắc của bản thân và sản phẩm mình mang tới cho khách hàng ta nên và không nên làm gì? Em xin cảm ơn--->23456
Thưa thầy, cô, Thầy cô cho hỏi sau khi hoàn thành luyện tập trắc nghiệm 4 sẽ giúp sinh viên có được kỹ năng cơ bản nào ứng dụng vào thực tiễn, và chiếm tỉ lệ bao nhiêu câu hỏi trong phần thi hết môn ạ? Em cảm ơn thầy cô,--->23516
Kính chào thầy! Thầy ơi cho em hỏi làm gì để có thể tự tin thuyết trình lưu loát trước đám đông. Nói lưu lót, không run. Trước đám đông đa phần người không bao giờ nói hoặc chưa bao giờ thuyết trình trước đám đông, Khi họ bắt buộc phải thuyết trình họ ngại nói và lo lắng. Vậy thầy có thể cho em hỏi ta cần phải làm gì đề làm tốt phần thuyết trình của mình, khi lần đầu tiên thuyết trình. Cám ơn thầy.--->23517
Thưa thầy cô cho em hỏi: Lý do có việc gia hạn thời gian làm BTVN, em đã làm rồi có cần phải làm thêm không ạ. Em xin cảm oen thầy cô.--->23532
Thưa thầy cô cho em hỏi! Do đây là lần đầu học 2 môn cùng lúc, hơn nữa do hôm thi em vắng mặt nên không nắm rõ thông tin về việc học 2 môn nên khi đăng nhập để học em không biết để vào học môn này mà chỉ học có 1 môn hiện trên cùng của wep (tâm lý kinh doanh). Vì vậy mãi đến khi nhìn thấy và vào học môn này thì đã hết thời gian làm bài tập về nhà 1. Vậy cho em hỏi thầy cô có thể gia hạn để em làm bài tập về nhà 1 được không. Em xin cảm ơn thầy cô!--->23538
Thưa cô cho em hỏi: Thẻ học viên của học viên khi nào có và nhận từ đâu? Vì lúc trước đi thi kết thúc học phần ngày 13.12.2015 em có thấy nhận thẻ học viên nhưng lúc đó em chưa có thẻ nên không nhận. Vậy cô cho em hỏi lớp 154232.DCD5 đã có thẻ học viên đầy đủ hết chưa? Em cảm ơn cô!--->23556
Chào QLHT và giáo viên bộ môn. Vì sao bài tập về nhà số 2 của môn EG020 là làm bài với kiến thức của bài 3 và 4 nhưng lại đặt ở tuần 6 trong khi kiến thức bài 4 lại ở tuần 7 như vậy có phần chưa hợp lý. vì như thế có thể một số bạn chưa học kiến thức bài 4 hoặc làm bài luyện tập trắc nghiệm 4 mà đã làm bài tập về nhà 2 thì sẽ đạt điểm thấp. Vì thế mong QLHT cũng như giáo Viên bộ môn với các môn học khác cần có thể sắp xếp hợp lý hơn. Em xin cảm ơn Thân chào.--->23559
Cảm ơn Thầy nhiều chúc Thầy sức khỏe và hạnh phúc.--->22908
Em chào cô! Làm thế nào để nắm hết kiến thức bài học, e thấy bài luyện tập thi quá nhiều kiến thức ạ! Em cảm ơn!--->23597
Em xin chào cô giáo! Cô cho em hỏi: do đây là lần đầu học 2 môn cùng lúc, hơn nữa do hôm thi em vắng mặt nên không nắm rõ thông tin về việc học 2 môn nên khi đăng nhập để học em không biết để vào học môn phát triển kỹ năng 2 mà chỉ học có 1 môn hiện trên cùng của wep (tâm lý kinh doanh). Vì vậy mãi đến khi nhìn thấy và vào học môn này thì đã hết thời gian làm bài tập về nhà 1. Vậy cho em hỏi thầy cô có thể gia hạn để em làm bài tập về nhà 1 được không. (Em đã đăng câu hỏi tương tự trên H247 và được cô giá bộ môn trả lời cần liên hệ với quản lý học tập để được hỗ trợ) Em xin cảm ơn!--->23598
em chào thầy cô ạ! Thầy cô cho em hỏi: có thể tải bài học về máy được không ạ!--->23602
Chào thầy! Bắt đầu như thế nào để thu hút người khác khi thuyết trình? Đối với những ai có bản tính nhút nhát thì làm sao để có thể tự tin khi thuyết trình ạ? Cảm ơn thầy!--->23633
Xin chào cô! Em đâu có nhận được thông tin gì đâu. Em vào có thấy BTVN có gia hạn thêm thời gian nhưng em không vào làm được, nó bảo khóa đăng nhập không đúng. Nếu có thể mong cô gia hạn lại cho em nhé. Em cảm ơn cô--->23598
Thưa cô cho em hỏi? Về mặt chung nhất thì môn học phát triển kỷ năng cá nhân 1 và phát triển kỷ năng cá nhân 2 có những điểm gì khác nhau? Em cảm ơn cô--->23659
Chào thầy cô Có thể giải thích thêm cho em phần này được ko a? Tìm một luận điểm đúng trong số các luận điểm nói về khâu tìm hiểu khán giả trong giai đoạn chuẩn bị thuyết trình Cảm ơn--->23661
Chào thầy cô Phần này em chưa hểu lắm, có thể giái đáp giúp em được ko a? Luận điểm nào sai khi đề cập đến phần mở đầu bài thuyết trình? Cảm ơn--->23663
Thầy cô ơi Giải thích thêm cho em phần này đi ạh Tìm một luận điểm sai trong số các nhận định về phần trình bày nội dung bài thuyết trình. Cảm ơn thầy cô--->23664
Kính gửi Cô/Thầy, Để buổi thuyết trình thành công thì chất giọng quyết định rất lớn. Đối với những người có chất giọng chưa hay/hoặc chất giọng khó nghe thì phải làm sao để buổi thuyết trình thành công. Kính nhờ Cô/Thầy hướng dẫn thêm giúp em. Em cảm ơn ạ.--->23670
Kg thầy/Cô bộ môn, Hiện nay trên web của Trường đã cập nhật các bài luyện tập, bài tập về nhà, bài luyện tập trước khi thi...Đa phần sinh viên đều hoàn thành các bài học này nhưng do không có nhiều thời gian và bài luyện tập trước khi thi cũng đóng sớm. Sinh viên muốn có những bộ ngân hàng câu hỏi cho từng môn cụ thể để tiện cho việc ôn tập được không ạ. Kính nhờ Cô/Thầy phản hồi giúp em.--->23672
Thưa thầy cô cho em hỏi : Em muốn xem một số bài thuyết trình thực tế thì xem ở đâu ạ. Em cảm ơn thấy cô !--->23690
Chào các thầy cô Em là một người rất thiếu tự tin và không mạnh dạn trước đám đông. Vậy làm thế nào để thuyết trình tốt trước lớp học ạ Em cảm ơn--->23716
Chào các thầy cô Thông thương thường nội dung chính của bài thuyết trình được kê vào phần nào của một bài thuyết trình Em cảm ơn--->23718
Thưa Thầy Cô, Để có được một cuộc đám phán thành công, yếu tố nào là quan trong nhất? Thầy cô có thể giúp em hiểu chính xác hơn. Em cám ơn Thầy cô--->23720
Thưa cô cho em hỏi Em thấy thời gian học các môn khá dài từ 1-2 tháng. Như vậy liệu có tốt nghiệp đúng thời gian theo kế hoạch không ạ?--->23729
Cháo cô! Sao chưa thấy điẻm thi lớp AD5C hả cô Nếu có rồi nhờ cô gởi cho lớp xem Cảm ơn cô--->23730
Kính thưa thầy, cô ! Để cho một buổi thuyết trình thành công điều quan trọng nhất ở người thuyết trình cần chuẩn bị tốt những yếu tố nào. Xin cám ơn thầy cô!--->23757
có bạn nào hày nhầm lẩn khi làm môn nầy ko.chọn phương án đúng với sai mà mình đôi khi hay đọc và đánh nhầm--->23767
hi QLHT ! Khi nào bọn e có lịch thi ah hết môn ah. em xin cám ơn QLHT--->23769
Thưa thầy cô cho em hỏi. Bản thân em là người luôn đối diện, trao đổi, truyền tải thông tin từ bản thân đến tất cả các anh, chị, em trong doanh nghiệp mình đang làm việc nhưng đôi lúc mình cũng mất bình tỉnh khi phải đối diện với những câu hỏi khó.Vậy thầy cho em lời khuyên làm thế nào để giữ bình tỉnh hơn trong những lúc như thế này. Cảm ơn thầy, cô. Trần Văn Lương--->23785
Em chào Thầy, Cô Thưa Thầy, Cô cho em hỏi điểm thihết môn EG009 sao em chưa thấy có kết quả ạ, thời gian thi đã khá lâu. Em cảm ơn.--->23822
Kính chào thầy. Làm cách nào và chuẩn bị như thế nào để có thể thuyết trình tốt trước đám đông, không bị khớp, run. Em luôn khớp, run trước đám đông. Khi thuyết trình đọc báo cáo, diễn văn nên quên cả nội dung. Cám ơn Thầy. Kính chào thầy. Thầy có thể nói cho em làm cách nào và chuẩn bị như thế nào để khi em thuyết trình trước đám đông, hoặc đọc diễn văn, báo cáo trước đám đông không bị khớp và run. Khi thuyết trình bị run, khớp em luôn bỏ quên bớt nội dung trong bài thuyết trình. Cám ơn thầy.--->23867
Kính gởi QLHT Hiện nhóm 10 lớp FD6E đã chuẩn bị hết slot 2 và chuẩn bị thi hết môn mà chưa nhận được kết quả thi tại slot 1. Kính mong QLHT và trung tâm Topica có thể công bố bảng điểm của các môn tại Slot 1 để tôi và các bạn biết kết quả và yên tâm thi tại Slot 2. Xin chân thành cảm ơn.--->23891
Thưa cô, cho em hỏi mình học hệ từ xa thì có thể cấp bằng hệ khác được không ạ .--->23905
thưa thầy trong quá trình em đã cố gắng truyền tải đầy đủ các thông tin cho người nghe e đã sử dụng kĩ năng cơ bản như phi ngôn ngữ giọng nói to rõ nhưng người nghe vẫn lang mang sao lãng khi nghe có phần không tôn trọng người nói vậy em phải lám sao ạ--->23924
Thầy cô cho em hỏi Vì sao sự thành công của một buổi thuyết trình phải phụ thuộc vào nhiều yếu tố như: sự chuẩn bị của thuyết trình viên sự ủng hộ của khán giả sự chu đáo của công tác hậu cần…? em cảm ơn--->23962
cho em hỏi ah việc chuẩn bị tâm lý và hình thức của thuyết trình viên là gì? em cảm ơn--->23964
Thầy cô cho em hỏi với ạh Tìm hiểu khán giả tham gia buổi thuyết trình là công việc cần thực hiện trong giai đoạn nào? em cảm ơn--->23965
cho em hỏi ah tại sao Cấu trúc một bài thuyết trình thường bao gồm 3 phần--->23966
dạ cho em hỏi Luận điểm nào thể hiện đúng nhất khái niệm thuyết trình? em cảm ơn--->23967
cho em hỏi ạh Để khắc phục tâm lý căng thẳng trong buổi thuyết trình, người thuyết trình cần phải làm gì?--->23968
thầy cô cho em hòi Trước khi kết thúc bài thuyết trình, thuyết trình viên cần làm gì để có thể tạo được ấn tượng tốt với khán giả? em cãm ơn--->23969
Thầy cô cho em hỏi Người thuyết trình cần làm gì để chuẩn bị cho buổi thuyết trình? em cảm ơn--->23970
cho em hỏi ah Người thuyết trình cần chú ý đến cả hình thức bên ngoài của mình để làm gì? em cãm ơn--->23971
cho em hỏi ah Luận điểm nào khi đề cập đến phần mở đầu bài thuyết trình? em cảm ơn--->23972
Em xin chào thầy cô.. Thưa thầy cô cho em hỏi là khi thuyết trình trước đám đông thì mình có được cầm tài liệu để thuyết trình hay là bắt buộc phải học thuộc nội dung để thuyết trình. Em xin cám ơn thầy cô.--->23975
Thưa thầy cô cho em hỏi bằng cách nào để thuyết trình một bài thuyết trình tốt để thuyết phục trước đám đông mà mình không bị khóp hay run ạ , vì khi đứng trước đám đông e run va khóp rất nhiều ạ Khi mình thuyết trình một bài nào đó thì được phép cầm tài liệu hay phải học thuộc ạ E mong Thầy cô giải đáp dùm e ạ E cảm ơn thầy cô nhiều ạ--->24078
Chào thầy cô, Thầy cô có thể giải thích cho em phần này được ko a? Xác định phương án đúng. Trong khi thuyết trình, thuyết trình viên cần điều chỉnh âm lượng và giọng nói như thế nào? Cảm ơn--->24117
Chào QLHT, Cho mình hỏi khi nào mới có lịch thi ah5? Cảm ơn--->24118
chào cô cho em hỏi em muốn xem lại bài giảng mà laptop em không xem được cám ơn cô--->24144
Thưa thầy cô Em rất ngại đứng trước đám đông thuyết trình, và nếu có em rất là rung. Cho em hỏi có cách nào bớt căng thắng trước khi thuyết trình không? Em cảm ơn thầy cô.--->24152
thưa thầy khi làm dàn bài thuyết trình e có phần lún tún trước vấn đề cần thuyết trình thấy có thể giúp e cách làm dàn bài đặt trước câu trả lời đề khi người nghe hỏi e có thể trả lời luu loát e xin hết cảm on thầy--->24278
thầy có thể giải thích giúp em sự uyển chuyển của người đàm phán giữa đám phán cứng và mền không ạ em cảm ơn--->24279
Em chào Thầy ! Thầy cho em hỏi mail Thầy gửi về việc làm lại bài tập về nhà 1, 2 môn EG020 là ai cũng phải làm lại hay chỉ những bạn chưa làm thì vào làm vậy Thầy ? Vì e check mail thấy nhưng sau khi kiểm tra lại mail thì không còn , vậy em phsi3 làm sao, mong Thầy giúp em. Eem cảm ơn và trân trọng kính chào!--->24296
Thưa thầy cô. Khi một thuyết trình viên cần sử dụng ngôn ngữ lời nói thành thạo trong buổi thuyết trình và còn phải biết sử dụng phi ngôn từ , Vậy thưa thầy cô , "Phi ngôn từ " ở đây là ý nghĩa là gì ? xin thầy cô có thể giải thích cụ thể được không ? Em cảm ơn thầy cô. SV VInh--->24321
Thưa thầy cô. Em rất muốn trở thành một thuyết trình viên , thưa thầy cô , mình học ở trường nào để trở thành một thuyết trình viên chuyên nghiệp ?, Và người muốn trở thành thuyết trình viên cần chuẩn bị những kiến thức gì trước khi học môn này ? Em cảm ơn thầy cô . SV Vinh--->24322
Thưa thầy cô cho em hỏi câu hỏi có nội dung sau Trong số các luận điểm dưới đây, luận điểm nào nhận định sai về việc sử dụng lời nói và ngôn ngữ cơ thể trong giao tiếp? Chọn một câu trả lời A) Chỉ bằng lời nói con người mới có thể giao tiếp và biểu đạt tình cảm nhiều với nhau B) Con người giao tiếp biểu đạt tình cảm với nhau đa phần là qua những dấu hiệu phi ngôn ngữ C) Giao tiếp qua lời nói chỉ biểu đạt được một phần thông tin muốn trao đổi của con người D) So với giao tiếp qua lời nói thì giao tiếp phi ngôn ngữ được con người sử dụng nhiều hơn Em chưa hiểu rõ nội dung câu trả lời cho lắm, mong thầy cô giải đáp giúp em Em cám ơn thầy cô rất nhiêu ạ--->24351
Em xin chào Thầy Cô! Cho Em xin hỏi:Trong một bài thuyết trình luôn có đủ 3 phần,mở đầu,thân bài và kết thúc,thời gian thuyết trình đủ 3 phần này là bao lâu?Em xin cám ơn nhiều!--->24367
Thưa thầy cô cho em hỏi! Để buổi thuyết trình thành công thì người thuyết trình cần chuẩn bị những gì? Em cám ơn thầy cô!--->24377
Thưa thầy cô cho em hỏi! Trong một cuộc đàm phán có nên đặt quá nhiều câu hỏi cho đối tác không? Em cám ơn thầy cô!--->24378
Thưa thầy cô cho em hỏi : là người đại diện cho doanh nghiệp đi đàm phán thương lượng với đối tác thì về ngoại hình,cách ăn mặc của mình có quan trọng không ạ? Em cám ơn thầy cô ạ!--->24386
Thua thầy cô cho em hỏi: có ba loại hình thức đàm phán:mềm,cứng và nguyên tắc thì hình thức đàm phán nào đem lại hiệu quả cao nhất ạ? Em cám ơn thầy cô ạ!--->24388
Dạ thưa Thầy, Dạ Thầy vui lòng hỗ trợ em giải quyết trường hợp nếu đang thuyết trình mà quên bài thì sao ạ? Dạ em xin chân thành cảm ơn Thầy,--->24409
Thưa thầy cho em hỏi: Sau khi thi xong môn EG020 và EG016 thi khi nào biết điểm thi ạ? Em cảm ơn thầy!--->24418
Em xin chào thầy cô, Em hiện là nhân viên kinh doanh một đại lý của tập đoàn xe ô tô Honda, sự cạnh tranh về giá giữa các đại lý trong khu vực,em cần làm gì để thuyết phục khách hàng mua xe của đại lý mình trong khi trợ giá của đại lý khác tốt hơn? Em xin cám ơn thầy cô!--->24433
Em xin chào thầy cô! Lam sao de khac phuc va lay lai duoc binh tinh khi dang thuyet trinh ma bi quen bai, mong thay co chi dan giup em! Dạ em xin chân thành cảm ơn thầy cô!--->24449
Thưa thầy cô cho em hỏi: kỹ năng giao tiếp phi ngôn ngữ là gì ạ? Và phải làm sao để thực hiện tốt kỹ năng này? Em xin cám ơn thầy cô.--->24453
thưa cô khi làm 1 đàn bài thuyết trình có 3 phần việc quy đinh thời gian cho từng phần sẻ là bao lâu ạ vì một bài thuyết trình cần gắn gọn đầy dủ thông tin kiến thức người nghe con có khoản thời gian trả lời đặt câu hỏi người nghe e xin cảm ơn--->24454
Thưa thầy cô cho em góp ý kiến về bài giảng Mp3 của Bài 1: Bài giảng có nhiều âm thanh khác( như tiếng còi xe, tiếng máy quạt gió xào xào,..) làm em nghe không rõ ạ! Em xin cám ơn thầy cô!--->24458
Thưa thầy cô cho em hỏi: kỹ năng giao tiếp phi ngôn ngữ là gì ạ? Là sao để thể tốt kỹ năng này ạ?--->24460
Thưa thầy cô cho em hỏi thế nào là nghe chủ động và nghe chủ động có tác dụng gì?--->24461
Thưa thầy cô cho em hỏi, Trong số các luận điểm dưới đây, luận điểm nào nhận định đúng nhất về vai trò của các yếu tố nhịp điệu, âm lượng, giọng nói đối với sự thành công của thuyết trình viên? Chọn một câu trả lời A) Nhịp điệu, âm lượng, giọng nói của người thuyết trình không ảnh hưởng nhiều đến chất lượng của buổi thuyết trình B) Thành công của buổi thuyết trình phụ thuộc hoàn toàn vào nhịp điệu, âm lượng, giọng nói của người thuyết trình C) Thành công của buổi thuyết trình do nhiều yếu tố trong đó nhịp điệu, âm lượng, giọng nói của người thuyết trình giữ vai trò quan trọng D) Nếu người thuyết trình chỉ chú trọng nhịp điệu, âm lượng, giọng nói thì những điều đó chưa đủ để làm nên thành công của buổi thuyết trình Theo em thấy thì đáp án C cũng đúng mà, mong thầy cô giải thích rõ dùm em ạ. Em cám ơn thầy cô rất nhiều !--->24475
Thầy cô cho em hỏi: 1) Hưng đang chuẩn bị đàm phán với một đối tác rất quan trọng của công ty. Được biết đối tác của anh có phong cách phân tích thường yêu cầu cung cấp rất nhiều thông tin và xử lý thông tin rất chậm. Theo bạn thì Hưng nên làm gì để tạo dựng được mối quan hệ tốt đẹp với đối tác này? 2) Tìm phương án sai. Đối tác của bạn là người đàm phán có phong cách linh hoạt và dễ thích nghi. Bạn sẽ làm gì để xây dựng mối quan hệ có lợi với người này? Em cảm ơn Thầy cô!--->37663
kính thưa thầy cô!!! để học tốt môn này kiến thức cần chuẩn bị là gì em xin cảm ơn..!!!--->24659
Xin chào Quản lý học tập! Em thấy trong hướng dẫn Phương pháp C5 nhưng khi mở chủ đề mà Giảng viên đưa ra thì ở dưới có "Trả lời nhanh", nếu em trả lời ở đó thì có đúng yêu cầu không ạ? Em xin cảm ơn!--->24715
Thưa thầy cô ! Trong trường hợp khi chúng ta là cấp dưới và muốn đề nghị được tăng tiền lương thì nên áp dụng kiểu đàm phán nào với cấp trên để được chấp nhận ?--->24845
Xin chào các Thày cô. Em thấy bài giảng slide có nhiều tạp âm và tiếng eco nhiều nên khó nghe. Do video vậy hay tại máy của em ạ? Em xin cảm ơn.--->24868
Chào giáo viên , e muốn hỏi , e xin Bgđ tăng lương cho nhân viên , công nhân chọn theo kiểu đàm phán nào để thuyết phục thành công ạ, mong câu trả lời, cám ơn Giáo viên. Chúc 8/3 vui vẻ.--->24869
Em Chào Thầy cô. Thây cô vui lòng cho em hỏi cách sọan thảo một văn bản kinh tế như thế nào ạ? Em cám ơn nhiều--->24881
Chào mọi người! Em muốn hỏi một chút về môn học này. Trong phần giáo trình tuần học thứ 2, có phần các hình thức đàm phán. Nếu như các doanh nghiệp chọn hình thức đàm phán kỹ năng đàm phán mềm, không vì lợi ích kinh tế, mà chỉ nhằm mục đích giữ quan hệ với các doanh nghiệp hợp tác khác, thì tại sao họ không đưa ra một thỏa thuận bằng văn bản, mà phải tổ chức một cuộc đàm phán song phương?--->24882
chào quý thầy cô laptop của em không xem được video bài giảng, em phải làm sao? em xin cảm ơn--->24962
thưa thầy cô cho em hỏi ah! trong đàm phán giữa các doanh nghiệp nếu vì lợi ích kinh tế thì cuộc đàm phán có cần phải văn bản hay không chỉ cần đàm phán song phương ah. em chân thành cảm ơn thầy cô!--->24974
Em chào thầy cô ạ cho em hỏi khi tiến hành đàm phán kiểu cứng mình có nên áp đảo đối phương vào thế bị động để buộc phải chấp nhận hợp đồng của mình không ạ ... em cảm ơn thầy cô ạ!--->24999
Chào cô Em tên Trang, Muốn trình một bài thuyết trình có đủ 3 phần và có đủ thông tin về khán giả.... chuẩn bi rất chu đáo , nhưng cách truyền đạt không thể hiện được, (vì bản tánh em rất chậm, nói làm cho người khác dễ bù ngủ ) không tự tin trước đám đông, làm cách nào để em có thể khắc phục những khuyết điểm Cám ơn cô--->37610
Thưa thầy cô cho em hỏi làm gì để có được sự tự tin thuyết trình trước đông người. Xin trân thành cảm ơn!--->25019
Chào Thày, cô. Em hỏi về bài kỹ năng đàm phán/thương lượng cơ bản của tuần này (07/03/2016 - 13/03/2016). Slide &video lẫn tạp âm có chô không nghe rõ. Em đã thử 3 máy tính rồi ạ. Cảm ơn thày cô.--->24868
Thưa thầy cô cho em hỏi Cách phân biệt tranh luận và đàm phán Có điểm gì giống và khác nhau không Em cảm ơn thầy cô--->25096
kính thưa thầy cô!!! cho em xin hỏi giữa đàm phán và thương lượng khác nhau ở điểm nào và cơ bản cần co cho việc đàm phán là gì?--->25109
Dạ thưa Thầy Cô cho em hỏi: Em rất nhát khi nói chuyện với mọi người, vậy làm thế nào để em có kỹ năng đàm phán tốt, mong Thầy Cô chỉ dẫn cho em ạ. Em xin cảm ơn Thầy Cô ạ.--->25118
Chào Thầy Cô Thầy cô cho em hỏi, để học tốt môn này chúng ta cần nắm vững những kỹ năng có bản nào ? Em xin cám ơn.--->25132
Chào Thầy Cô Thầy cô cho e hỏi: Vấn đề cơ bản và mấu chốt quan trọng nào để dẫn đến cuộc đàm phán thành công. Em xin cám ơn.--->25135
Thưa Thầy, Trong trường hợp đàm phán với đối tác thì mình nên sử dụng nguyên tắc đàm phàn mềm hay cứng để được đàm phán thành công. Xin cám ơn!--->25168
Em chào thầ, cô! Em có một câu hỏi về thời gian làm bài luyện tập trắc nghiệm, và quy định làm lại bài mong thầy cô giải đáp giùm em! Vì một số lý do nên em chưa hoàn thành bài Luyện tập trắc nghiệm 4 của môn học EG020, nay em có thể hoàn thành bài luyện tập này và được tính điểm chuyên cần trên LIPE cá nhân không ạ! Nếu được thì cần phải làm như thế nào! Trân trọng cảm ơn thầy, cô!--->25197
Kính gửi các Thầy/Cô Cho em hỏi để học tốt môn này, em cần đọc thêm những tài liệu nào giúp ít cho môn học. Cám ơn Thầy/Cô--->25202
Thưa thầy cô ! Khi phải thuyết trình trước đám đông để chúng ta có thể tự tin diễn thuyết và bài thuyết trình của mình đạt được sự thành công thì chúng ta cần và nên làm gì?--->25319
Chào thầy, cho em hỏi. Trong một buổi đàm phán, nếu bắt đầu có dấu hiệu của sự tranh luận. Như vậy chúng ta nén giải quyết thế nào cho buổi đàm phán có kết quả tốt ạ?--->25387
Thưa thầy cô, 2.1.1. Thời gian đóng vai trò quan trọng trong đàm phán ? em muốn hỏi thời gian kéo dài bao lâu là tốt nhất để có cuộc đàm phán thành công vậy ạ ? có quy định về thời gian cho một cuộc đàm phán không ? em xin cảm ơn.--->25445
Thưa giảng viên! Em có một thắc mắc về thái độ của bản thân phải như thế nào là phù hợp khi cảm nhận bộ phận phiên dịch dịch sai ý mình muốn truyền đạt đến đối tác nhưng việc nhận định đúng sai chỉ phụ thuộc vào cảm nhận cá nhân chứ không có dẫn chứng. Vì trình độ ngoại ngữ có giới hạn. Cảm ơn giảng viên!--->25458
Dạ, xin cảm ơn lời giải thích nhưng mà giới tính của em không phải là "Chị" ạ. :((--->24868
Em chào Thầy Cô! Câu hỏi của e : Khi thuyết trình , người thuyết trình cần phải chú ý đến những vẫn đề gì ? E Cảm ơn !--->25495
Em chào thầy cô! Câu hỏi của em : Để thuyết trình tăng khả năng thành công thì người thuyết trình có thể giao tiếp với khán giả bằng những cách nào? Em cảm ơn!--->25496
Thưa Thầy/ Cô, Khi đàm phán nên thể hiện Swot thì nên thực hiện tình thể điểm mạnh hay cơ hội trước? Xin cám ơn.--->25507
Thưa thầy cô em muốn hỏi khi trung ta đi xin việc và thỏa thuận về mức lương và vi trí làm việc có phải là hình thức đàm phán không, em cảm ơn thấy cô--->25536
thưa cô: nếu trong một cuộc đàm phán giữa hai bên xảy ra nhiều vấn đề phát sinh mà mình không chuẩn bị trước .nhưng bên kia muốn trì hoãn cuộc đàm phán thì mình làm thế nào ah?--->25562
Kính gửi Thầy/Cô Em muốn hỏi một chút về môn học này. Trong phần giáo trình tuần học thứ 2, có phần các hình thức đàm phán. Nếu như các doanh nghiệp chọn hình thức đàm phán kỹ năng đàm phán mềm, không vì lợi ích kinh tế, mà chỉ nhằm mục đích giữ quan hệ với các doanh nghiệp hợp tác khác, thì tại sao họ không đưa ra một thỏa thuận bằng văn bản, mà phải tổ chức một cuộc đàm phán song phương? Vậy cho em hỏi thêm khi đi đàm phán thì theo kinh nghiệm của Thầy/Cô mình thường chọn cách đàm phán nào là tốt nhất hiện nay ? Em xin cám ơn--->25627
Dạ thầy cô cho em hỏi , nếu như phải tiếp xúc với một đối tác hoàn toàn mới và chúng ta chưa nắm rõ lắm về đối tác , vậy chúng ta sẽ áp dụng kỹ năng dàm phán nư thế nào để hiệu quả ???? Em cám ơn thầy cô--->25684
Thưa thầy cô, tính chất của kiểu đàm phán cứng là gì? Bình Cảm ơn thầy cô ạ?--->25696
Thưa thầy cô, biểu hiện hành vi của người đàm phán có phong cách ôn hòa thường có những biểu hiện gì ạ? Em cảm ơn thầy cô.--->25698
Chào thầy cô! Thầy cô cho em hỏi chi tiết hơn về biểu hiện hành vi của người có phong cách đàm phán mạnh mẽ? Những người có phong cách đàm phán mạnh mẽ chỉ chú ý đến kết quả, hiệu quả của công việc, họ cần các thông số, chi tiết và dữ liệu nhanh chóng. Vậy có cách nào để tăng cường mối quan hệ thân thiết trong công việc với họ không ạ? Rất mong quý thầy cô giải đáp giúp em! Em chân thành cảm ơn!--->25699
Kính chào thầy khi một sự việc trong lĩnh vực kinh tế mà phải nhờ đến trọng tài, hoặc toà án vậy có thể coi đây là hình thức đàm phán không em chân thành cãm ơn--->25705
Thưa Cô cho Em hỏi em muốn học tốt môn eg020 thi phải học như thế nào vậy Cô. Em cảm ơn Cô nhiều.--->25717
Em đã học kỹ lý thuyết. làm thế nào để có cơ hội thực hành tốt kỹ năng đàm phán !--->25722
Thưa thầy ! Em muốn biết làm thế nào đê chủ đong trong đàm phán ? cảm ơn thầy giáo !--->25723
thưa thầy cô. Câu hỏi của em là. để một bài thuyết trình thành công thì cần có những yếu tố gì ah? em xin cảm ơn.--->25737
Kính thưa Thầy / Cô Trong môi trường phát triển kinh doanh đa phần ai cũng thích chọn đàm phán mềm, hay nguyên tắc để phát triển và giữ mối quan hệ. Vậy trong môi trường nội bộ nhân viên cấp dưới muốn đàm phán với cấp trên về công việc và quyền lợi khi biết cấp trên là người bảo thủ và chỉ biết quyền lợi cá nhân. Em nên chọn đàm phán thế nào để em có thể thành công! Xin Thầy / Cô hướng dẫn. Em xin cảm ơn Thầy / Cô--->25741
Thưa thầy cô, Cho em hỏi làm thế nào để có một buổi thuyết trình thành công ạ. Nó gồm những yếu tố nào? Em xin cám ơn.--->25761
thư thầy cô cho em hỏi:một người có kỹ năng thuyết trình rất tôt nhưng bị khiếm khuyết về giọng nói thì làm thế nào để thuyết trình tốt được?em cảm ơn!--->25776
Thưa thầy cô em đang làm btvn trên dt thì bị mất kết nối,em muốn hỏi vậy lần làm btvn đó có bị tính điểm không em cảm ơn thầy cô--->25803
Thưa cô! Nếu như trong lúc đàm phán 1 trong 2 bên không chịu chọn cách đàm phán ôn hòa mà làm theo nguyên tắc của riêng mình, không phù hợp với nhu cầu bên kia. Vậy mình phải làm thế nào vì đối tác làm ăn này rất quan trọng? Em cảm ơn cô!--->25808
Thưa thầy (cô) em có câu hỏi là: một cuộc họp hay đàm phần diễn ra ở bàn tròn hay bàn góc cạnh có ý nghĩa như thế nào ? Thanks thầy (cô).--->25826
Thưa thầy cô cho em hỏi. khi triển khai công việc cấp dưới ,người nhân công việc không thực hiên công việc được giao rồi hẹn ngày nầy qua ngày khác vay phải nói như thế nào để người cấp dưới thực hiên? Cám ơn Thầy Cô.--->25828
Trong công việc làm cách nào để thuyết phục người cùng cấp bậc trong công viêc mà công việc đó là rất cân thiết , nhưng người đó đưa ra lí do la không cần phải làm. Công việc đó là do cấp trên giao xuống. Cám ơn Thầy Cô--->25829
thưa thầy cô thầy cô cho em hỏi khi nào lớp OD38 mới tập trung lên lớp học tập trung vậy.? thời gian là khi nào ???thanks--->25843
kính thưa thầy cô!!! cho em xin hỏi một cuộc đàm phán thành công dựa trên nguyên tắc gì cần có? em xin cảm ơn!!!--->25887
kính thưa thầy cô! đề học tốt môn phát triển kỹ năng 2 kiến thức em cần nắm vững là gì? em xin cảm ơn!--->25888
Tôi muốn có câu trả lời của Thầy Cô. Trên diễn đàn rất chung chung ,khó hiểu. Cám ơn Thầy cô--->25829
thưa thầy cô cho em hỏi? cho em hỏi là kỹ năng cần thiết để có được một bài thuyết trình hay một phong cách giao tiếp tự tin ah. em xin chân thành cảm ơn thầy cô!--->25923
Thưa thầy cô mở cửa một cuộc đàm phán được gọi là thành công điều cần làm để có thể quyết định đến thành công đó là gì,em cảm ơn thầy cô--->25975
thưa thầy cô!! cho em xin hỏi làm thế nào em có thể nhớ được tất cả kiến thức của môn toán cao cấp em xin cảm ơn--->26024
thưa thầy cô!!! cho em xin hỏi để học tốt môn học này em cần trang bị những gì để học tốt môn toán cao cấp em xin cảm ơn thầy cô--->26025
kính thưa thầy cô! cho em xin hỏi làm thế nào để phân biệt được các hình thức giao tiếp rõ ràng và cách nhớ em xin cam on--->26030
Em thưa Cô làm thế nào để học online môn eg020 vậy thưa Cô. Em cảm ơn Cô nhiều.--->26077
Thưa thầy/cô làm ơn cho em hỏi. Độ dài thời gian tốt nhất cho một buổi thuyết trình thông thường là bao lâu? Nếu có quá nhiều nội dung cần truyền tải, có phải chúng ta nên chia nó ra làm 2 buổi hay không ạ. Em xin cảm ơn thầy/cô!--->26086
Thưa cô cho em hỏi ah. Trong một bài thuyết trình muốn thành công thì yếu tố giọng nói là một phần quan trọng thì cô cho em hỏi giọng nói giữa miền trung và miền nam có sự ảnh hưởng không ah. em xin cảm ơn ah.--->26182
Chào Thầy cô. Thưa Thầy cô vui lòng cho em hỏi để đảm bảo sự thành công trong thuyết trình thì yếu tố nào quan trong nhất Em xin cảm ơn Thầy cô.--->26204
Thưa thầy cô hiện em có một buổi thuyết trình trước hội những người cao tuổi và không khí trang nghiêm,em muốn hỏi là lên mặc đồ như thế nào cho phù hợp nhất,em xin cảm ơn--->26258
Em chào Thầy, Cô! Trong công việc hàng ngày, nếu em làm việc với trưởng phòng hơn tuổi, tính nóng nảy và thường xuyên phán xét theo kiểu chụp mũ, có thể quát mắng cấp dưới bất kỳ lúc nào, trước mặt đông người (vì anh này rất ít khi nghe thông tin nhiều chiều và không chịu xác minh thông tin) đã vội kết tội (vấn đề này rất nhiều người ở các phòng ban khác có chung nhận xét) nhưng trước mặt Ban giám đốc lại tỏ vẻ rất thân thiện với cấp dưới.... thì em có nên trao đổi để giải quyết vấn đề mâu thuẫn đó không. Và với người như vậy kiểu đàm phán nào là phù hợp nhất? Em cảm ơn Thầy Cô!--->26264
Thưa thầy cô em muốn hỏi,trong một buổi đại hội ở công ty em bên B đặt câu hỏi cho bên A và bên A đã trả lời nhưng bên B vẫn hỏi đi hỏi lại vấn đề đó,vậy câu hỏi của bên B thuộc loại câu hỏi gì,em cảm ơn thầy cô--->26271
cảm ơn trường cho em học chương trình hay--->26330
Thưa cô cho em hỏi. Trong một bài thuyết trình được chia làm 3 phần thì những phần trọng tâm của bài thuyết trình mình có thể tóm tăt hay giwois thiệu qua phần mở bài luôn được không ah. em xin cảm ơn--->26358
Kính thưa thầy cô!!! để học tốt môn này kiến thức cần chuẩn bị là gì em xin cảm ơn.--->26404
dear quý thầy cô cho e hỏi:Trước khi kết thúc bài thuyết trình, thuyết trình viên cần làm gì để có thể tạo được ấn tượng tốt với khán giả? e xin cảm ơn quý thầy cô ạ--->38528
Thưa thầy cô!! kỹ năng giao tiếp tốt giúp ta rất nhiều trong cuộc sống cũng như trong sự nghiệp. Trong khi giao tiếp nói được xem là quan trọng thì bên cạnh đó giao tiếp phi ngôn ngữ cũng chiếm một lượng phần trăm lớn! vậy làm sao để ta có thể phát huy tốt được kỹ năng giao tiếp phi ngôn ngữ một cách tuyệt đối? xin thầy cô giảng dạy thêm. Cám ơn thầy cô.--->26439
Xin thầy cô cho em hỏi? Cấu trúc của một bài thuyết trình thì phần nào la quan trọng nhất ạ? E xin cảm ơn--->26449
Xin thầy co cho em hỏi! Để khắc phục tâm lý căng thẳng trong buổi thuyết trình thì mình cần phải làm gì ạ? E xin cảm ơn--->26450
dear quý thầy cô cho e hỏi: Khi lựa chọn chủ đề cho buổi thuyết trình, thuyết trình viên cần phải dựa vào yếu tố nào? e xin cảm ơn quý thầy cô--->38525
thanks cô QLHT Nhiều !!!--->25843
dear quý thầy cô cho e hổi: Làm thế nào để có thể xác định được phong cách của đối tác đàm phán? e xin cảm ơn quý thầy cô--->38523
dear quý thầy cô cho e hổi: Ba yếu tố cần được chú trọng trong đàm phán thương lượng là gì ạ? e xin cảm ơn quý thầy cô--->38522
dear quý thầy cô cho e hổi: Con người khi đàm phán thường có những phong cách nào? e xin cảm ơn quý thầy cô--->38520
dear quý thầy cô cho e hổi: người đàm phán thuộc phong cách tổng hợp sẽ có biểu hiện hành vi như thế nào? e xin cảm ơn quý thầy cô--->38521
dear quý thầy cô cho e hổi: Trong giai đoạn chuẩn bị đàm phán, thông thường, người đàm phán cần xác định rõ thực lực của bản thân và thực lực của đối tác để làm gì ạ? e xin cảm ơn quý thầy cô--->38519
Thưa Thầy/Cô cho em hỏi! Phương pháp thuyết trình thành công phải làm thế nào?em cám ơn Thầy/Cô nhiều--->26529
dear quý thầy cô cho e hỏi:Trước khi tiến hành đàm phán, nên sử dụng phương pháp phân tích SWOT để làm gì ạ? e xin cảm ơn quý thầy cô--->38518
dear quý thầy cô cho e hỏi: Có thể xác định BATNA của đối tác trước khi đàm phán bằng cách nào ạ e xin cảm ơn quý thấy cô--->38517
dear quý thầy cô cho e hỏi: Trong giai đoạn chuẩn bị đàm phán, người đàm phán cần xác định BATNA để làm gì ạ? e xin cảm ơn quý thầy cô--->38516
chào quý thầy cô! cho em hỏi làm thế nào để luyện cho mình một khả năng thuyết trình tốt nhất ngoài tài liệu hướng dẫn. xin cảm ơn1--->26645
Thầy ơi, thầy có nói người thuyết trình viên truyền lửa cho người nghe Vậy người thuyết trình viên có bị mất ngọ lửa đó không?--->26693
Thưa thầy cô, Trong phần Bài tập về nhà môn EG020, có một câu hỏi mà phần trả lời của câu C và D bị trùng lắp (2 câu trả lời giống nhau). Em có đính kèm file. Mong thầy cô điều chỉnh lại để em không bị bối rối. Em cám ơn.--->26702
À ý em là bố cục trình bày trên PP, ví dụ slide 1 là thông tin, slide 2 là nội dung ....--->38348
Thưa THẦY CÔ Cho em hỏi , buổi thuyết trình thành công ở công ty & trường học khác nhau ở điểm nào? buổi thuyết trình ở cty cần có những gì để thành công. mong Thấy CÔ trả lời em cám ơn--->26748
Chào Thấy, Cô Cho em hỏi kỹ năng cần có và đủ của một thuyết trình viên gồm những gì ạ Cảm ơn Thầy, Cô!--->27019
Chào Thầy, Cô Cho em hỏi cách sử dụng máy chiếu và kết nối với máy tính như thế nào ạ Cần thực hiện những thao tác gì khi sử dụng máy chiếu cho tốt nhất trong khi thuyết trình ạ Cảm ơn Thầy, Cô!--->27021
Chưa cô, em muốn hỏi là như vậy:: là mình truyền lửa đi cho người ta rồi thì mình lấy cách gì để có lại ngọn lửa đó của mình Nếu mình bị mất lửa thì làm sao sôi động???--->26693
Thưa thầy cô cho em hỏi :Những điều nên và không nên khi mở đầu một bài thuyết trình Em cảm ơn thầy cô!--->27033
Thưa thầy cô cho em hỏi : Thế nào là tình huống: 3S cho một buổi thuyết trình ấn tượng. Em cảm ơn thầy cô!--->27034
Thưa thầy cô cho em hỏi : làm để sử dụng ngôn ngữ cơ thể (Body Language) trong thuyết trình một cách chính xác. Em cảm ơn thầy cô!--->27035
Thưa thầy cô cho em hỏi : Kỹ năng thuyết phục là gì vậy. Em cảm ơn thầy cô!--->27036
thưa thầy cô!! em xin hỏi Việc đưa ra một vài thông tin không chính xác có làm ảnh hưởng đến bài thuyết trình không và cách khắc phục--->27098
Thưa thầy cô làm ơn cho em hỏi. Nếu trước lúc thuyết trình em nhận được một thông tin riêng tư không tốt, có thể làm em buồn và trở nên cáo gắt mất bình tĩnh. Có thể ảnh hưởng đến thái độ và tâm lý của em trước khi thuyết trình. Vậy em nên sử dụng kĩ thuật gì để quản lý cảm xúc của em lúc đó? Em xin cảm ơn thầy cô!--->27152
Thưa thầy cô cho em hỏi Khi thuyết trình thì cần có những kỹ năng gì để buổi thuyết trình thành công? Em cám ơn thầy cô!--->27187
Chao co: Co cho e hoi trong luc e lam bai tap ve nha va chuan bi mop bai va bong nhien ket noi bi ngat trong luc do... va ket qua diem e nhan sau do nhung khong chap nhan vi qua thoi gian qui dinh.... thi e phai lam Sao? xin co giai dap thac mac cho e e xin cam on co--->27195
Chào Thầy ( Cô ) ! Thầy (cô) cho em hỏi là hiện tại em đang làm việc trong một Tập Đoàn lớn về ngành thủy sản Việt Nam, e đang đảm nhiệm công việc phụ trách tiếp khách hàng và khách tham quan đến tìm hiểu về công ty. Vì Lý do em mới ra trường nhưng không phải bên ngành quản trị kinh doanh nên kinh nghiệm cũng như là cách thuyết trình trước tập thể còn kém, thiếu lôi cuốn, thu hút. Em mong được sự chia sẻ và truyền đạt kinh nghiệm của thầy (cô) để em tự tin và học hỏi được phần nào kinh nghiệm để áp dụng vào công việc hiện tại của em. Chân Thành Cảm Ơn Thầy (Cô) !--->27232
Kính chào thầy ( cô )! Cho em hỏi điều kiện để tham gia diễn đàn.. Vì em có vào nhưng hay bị chua đủ điều kiện tham gia Em cán ơn thầy ( cô )--->27461
Dạ e chào thầy (cô) cho e hỏi làm sao để tìm hiểu được tâm lý khách hàng.Dạ e cám ơn--->27953
Chào thầy / cô Em thấy trong phần bài giảng chưa có cách chỉ làm Powerpoint để thuyết trình cho hiệu quả Em cảm ơn--->38348
Thưa cô, thiếu tự tin trong giao tiếp anhr hưởng thế nào đến quá trình thuyết trình và thiếu tự tin có phải là vấn đề khổng thể khăc phục. Mong cô trả lời giúp em. Em cám ơn--->38320
Thưa thầy cô cho em hỏi là khi đã tìm hiểu rõ đối tác về mọi mặt thuận lợ cho ta thì ta có nên đi đến đàm phán cứng luôn không ạ Em cam ơn thầy cô--->28703
em xin chào thầy cô cho em hỏi trường mình có mua bảo hiểm cho sinh viên không ạ và cách mua là như thế nào em xin cảm ơn thầy cô--->28782
Thưa Thầy Cô. Trong cuộc đàm phán khi hai bên chưa tìm ra một quan điểm chung về lợi ích của hai bên ,thì có nên tiếp tục kéo dài thời gian đàm phán hay tạm hoãn lại cuộc đàm phán hẹn lại cuộc đàm phán kế tiếp. Xin cảm ơn.--->28826
Thưa thầy cho em hỏi môn EG020 chia làm mấy giai đoạn vậy thầy.em cảm ơn thầy ạ.--->28843
Chào Thầy/Cô, Môn EG020, bài số 03: Kỹ Năng Thuyết Trình (Phần 1), file Giáo trình bằng PDF không mở được và báo lỗi như trong hình đính kèm. Em đã thử mở trên Laptop, Ipad và Iphone đều không mở được. Em cảm ơn Thầy/Cô.--->28939
Thưa thầy cho e hỏi môn EG020 học mấy học kỳ vậy thầy.em cảm ơn thầy ạ.--->28998
Thưa thầy cô cho e hỏi : Theo em thấy là đàm phán/thương lượng theo kiểu tổng hợp là cách tối ưu va bổ trợ cho nhau,tổng hợp những cái tót nhất cần thiết cho một cuộc đàm phán/thương lượng nhưng nó cũng sẽ có khuyết điểm của nó chứ ạ? Em cảm ơn thầy cô--->29154
Thưa Thầy Cô! Môn học này không khó nhưng khó nhớ, em cố làm BTVN 10 điểm nhưng không đạt, nhờ Thầy Cô tư vấn cho em. Chúc Thầy Cô nhiều sức khỏe.--->29204
Chào thầy cô! Phần giáo trình bài \\\" Thuyết Trình 1\\\" EG020 bị lỗi \\\"Giao trinh/05_PSD102_Bai3_v2.0013106207.pdf was not found on this server.\\\" Xin Thầy Cô xem lại giúp! Xin Cám ơn thầy, cô !--->29227
- Chào Anh Nam Giáo trình kỹ năng thuyết trình phần 1 không mở được, nhờ a xem giúp Xin cám ơn!--->29227
Thưa thầy quản lý học tập, thầy vui lòng kiểm tra giúp file tài liệu bài 3 - môn EG020 ( Kỹ năng thuyết trình ( phần 1 ) không thể mở và tải về. Cảm ơn thầy--->29359
Chào thầy Bài phát triển kỹ năng 2 Tình huống 1, theo em Chung phải dùng tình cảm thuyết phục Đức, và đưa ra lợi ít và điều kiện thuận lợi với Đức, như vậy co được không thầy Cám ơn--->38235
Thưa thầy cô. Phần kỹ năng đàm phán thương mại phần II em đang học nửa chừng thì không chạy tiếp. Thoát ra vào lại cũng không được. Mở sang các mục tieps theo cũng không được Những sự cố thế này em phải làm sao ạ? Em thoát ra vào lại lần 2.3 thì cũng đến đúng mục đó bị dừng lại. sau em sang mục làm bài tập về nhà vì thời gian không còn nhiều mà chưa xem hết kiến thức trong bài phần 2 nên làm bài tập về nhà 1 bị sai 3 cau trong kiến thức phần 2 Cho em cách khắc phục những sự cố này ạ Em xin cảm ơn--->29433
Em chào Thầy . Thầy cho em hỏi , khi gặp một khách hàng lớn , mong muốn ký được hợp đồng với họ , em nên chuẩn bị những gì . và phải chuẩn bị những tài liệu nào cho phù hợp buổi gặp mặt đầu tiên với khách hàng lớn . em rất mong nhận được câu trả lời từ thầy. em cảm ơn thầy .--->29436
Em Xin chào Quý Thầy Cô ! Em không thể nào xem được bất kỳ nội dung gì của phần hướng dẫn mỗi khi bắt đầu vào học. Em có đính kèm ảnh chụp màn hình máy tính của em khi click vào các đường dẫn mà kết quả hiện ra là trắng trơn trong khi máy vẫn có kết nối internet bình thường. Cho em hỏi đây là lỗi gì ? và làm sao để khắc phục ? em muốn vào mục này đọc hiểu để phản ánh những lỗi gặp phải như bài giảng đang phát thì dừng đột ngột mà vẫn hiện thông tin là " Đang Chạy" => ko thể xem tiếp được các mục tiếp theo. Lúc đầu em tưởng do nhà trường chưa úp hết các dữ liệu lên trang web nhưng em vào kiểm tra nhiều lần thì đều " trắng trơn " như vậy.? Cho em hỏi phần chọn tệp đính kèm tại sao ko thể chọn nhiều tệp cùng 1 lúc ạ? Em cảm Ơn Thầy cô !--->29441
EM CHÀO CÔ . Em đang xem bài giảng thì không xem được nữa , trắng xóa không có chữ . Nhiều đoạn trong '' kỹ năng thuyết trình 2 '' đó cô ah . Cám ơn Cô .--->29479
Em chào Thầy / Cô em vô học mà hay bị gián đoạn giữa chừng , và đôi lúc nghe không được rõ lắm ..phải nghe lần 2 ,3 mới thấu hiểu . đang xem bị đứng và bấm lại cũng bị . đường truyền internet của em ổn chứ không vấn đề gì . Em cám ơn .--->29483
Em chào Cô.thưa cô cho em hỏi GV :TS Cao xuân Liễu là thầy hay Cô ạ,vì em thấy không có hình và các bạn lúc thì thầy lúc thì xưng cô,em thấy không tiện cho việc trao đổi xưng hô,nếu các thầy cô trong diển đàn đăng hình lên thì SV sẻ dể hơn ạ,em cảm ơn Cô!--->29512
Chào thầy Khoa, Cho mình hỏi Thẻ sinh viên đã có thể nhận đc chưa & đc cấp phát tại những địa điểm nào?? Cám ơn thầy.--->29519
Cám ơn thầy. Hẹn gặp thầy vào ngày 03/07 :)--->29519
Chào cô QLHT! Cô gia hạn giúp e BTVN 1 môn TC201 vào tuần 7 giúp em nhé! Cảm ơn cô!--->29637
em xin chào thầy cô cho em hỏi trong quá trình trao đổi sinh viên thì mình có thể trao đổi sinh viên tai đâu hay là chỉ có thể trao đổi ở trường mình mà thôi em xin cảm ơn thầy cô--->30065
Em Chào Thầy Thầy cho em hỏi , khi chẩn bị mọt bài thuyết trình trước một hội trường có lượng khán giả lớn , người thuyết trình nên chuẩn bị tốt những phần công tác chuẩn bị nào để buổi thuyết trình diễn ra một cách suôn sẽ và thành công tốt đẹp. Em rất mong nhận được câu trả lời sớm nhất từ thầy . Em cảm ơn Thầy .--->30195
Kính Chào Thầy Cô, Thầy cô cho em hỏi trong Bài học kỹ năng thuyết trình thì : Kỹ năng nói. Ngôn ngữ cơ thể. Kỹ năng nghe. Kỹ năng thuyết phục. Vậy thầy cô cho em hỏi nếu thì kỹ năng nào quyết định chính tới thành công của buổi thuyết trình hay những kỹ năng này bổ trợ cho nhau không thể thiếu. Trong buổi thuyết trình ngoài 4 kỹ năng nói trên thì nhân tố nào có ảnh hưởng trực triếp đến cái kết thành công của một buổi thuyết trình.--->30247
Kính Thưa Thầy Cô, Em nhờ thầy cô giải thích thêm Hành vi phi ngôn ngữ trong đàm phán/thương lượng em chưa rõ lắm về kiến thức này ạ.--->30265
Kính Chào Thầy Cô, Thầy cô cho em hỏi trong Bài học kỹ năng thuyết trình thì : Kỹ năng nói. Ngôn ngữ cơ thể. Kỹ năng nghe. Kỹ năng thuyết phục. Vậy thầy cô cho em hỏi nếu thì kỹ năng nào quyết định chính tới thành công của buổi thuyết trình hay những kỹ năng này bổ trợ cho nhau không thể thiếu. Em cảm ơn Thầy Cô nhiều .--->30439
Em Chào Thầy Cô . Em muốn hỏi về Hợp Đông Dân Sự . Thưa Thầy Cô .Để Soạn thảo Một Hợp Đồng Dân Sự Về Mua Bán nhà Đất .Hợp Đồng phải Đáp Ứng những Điiều khoản nào của pháp luật quy định , mơi được xem là một hợp đồng hoàn chỉnh , đúng với quy định của pháp luật . Em rất mong nhận được câu trả lời sớm nhất từ Thầy Cô ah. Em cảm ơn Thầy Cô.--->30441
Kính thưa QLHT, Trong tuần 1 của bài EG020 có ghi chú xem đính chính học liệu tại đây , mình vào xem nhưng chưa hiểu như thế nào ? QLHT giải thích dùm mình nhé ! Cám ơn QLHT--->30543
Kính thưa Thầy, Thầy cho em hỏi trong bài kỷ năng đàm phán,khi đàm phán với đối tác chỉ được đàm phán 1 lần hay đàm phán nhiều lần mới đi đến thỏa thuận . Cám ơn Thầy.--->30564
Thưa cô cho em hỏi! Em đã nộp hồ sơ xin xét miễn các môn học của lớp ICD7E khoảng được hơn 1 tháng rồi mà chưa có kết quả hả cô. Em cảm ơn cô--->30573
Chào Thầy cô ! Phần Slide & Video của môn EG020 bị lỗi rồi ạ Vui lòng kiểm tra giup em với ạ Em cám ơn Thầy cô--->30579
Thưa thầy/cô cho em hỏi: Trước khi đàm phán với đối tác, nếu mình đã nghe và biết sơ về bên đối tác của mình thì mình có thể bỏ bước phân tích điểm mạnh và điểm yếu của họ không? Em cám ơn thầy/cô.--->30592
Thưa thầy/cô cho em hỏi: Ví dụ trong một cuộc đàm phán mà đối tác không tin tưởng mình, họ chỉ im lặng thì lúc đó mình nên làm gì để thay đổi bầu ko khí và khiến họ tin tưởng từng kế hoạch, lời nói mình nói ra. Em cám ơn thầy/cô--->30595
Chào thầy cô. Thưa thầy cô cho e hỏi.trong bài học có 3 hình thức đàm phán là kiểu nguyên tắc. Mềm và cứng. Vậy trong 3 kiểu đó thì kiểu nào sẽ đưa cuộc đàm phán thành công hơn và vì sao ạ. Cảm ơn thầy cô--->30598
thưa thầy cô cho em hỏi: em cố gắng mở tài liệu viết nhung không hiểu sao không thể mở được. Thầy cô có thể giúp em cách mở file PDF không ạ, máy em vẫn mở file pdf các bài trước bình thường, nhưng bài này EG020 thì không mở được! em chân thành cám ơn thầy cô Hữu-lớp SD7--->30628
Thưa cô ! Cô cho em hỏi, em đã nhận được Email cô gửi các lớp ICD7A, ICD7B, ICD7C, ICD7D và ICD7E sẽ được gộp thành một lớp ICD7 . Cô cho em hỏi bắt đầu từ môn học này nếu có bài tập nhóm em thuộc vào nhóm này phải ko cô, hiện e đang theo học lớp ICD7E. Còn nhóm có các thành viên trước kia không liên quan đến lớp nữa phải không cô? Em cảm ơn cô--->30634
Chào thầy cô , Thưa thầy cô cho em hỏi nếu một người được chỉ định hay thế khẩn cấp cho 1 nhân viên đàm phán đã chỉ định từ trước khi do có việc đột xuất. Bản thân người thay thế này chưa có sự chuẩn bị hay tìm hiểu về điểm mạnh ,điểm yếu của đối tác nhiều. Nhờ thầy cô chia sẻ giúp em trong trường hợp này bí quyết nào giúp người này đàm phán thành công ạ . Em cảm ơn thầy cô. Nguyễn Thị Kim Phượng-Lớp FD8--->30646
Chào thầy cô. Thưa thầy cô cho e hỏi.trong 1 cuộc đàm phán có thể dùng cả 3 hình thức kiểu mềm. Kiểu cứng và nguyên tắc không ạ. Nếu được thì trong trường hợp nào ạ. Cảm ơn thầy cô--->30666
Thưa thầy cô! Hiện giờ em đang học môn Kỹ năng mềm (Phát triển kỹ năng cá nhân 2) - EG020 và môn EG008 - Tâm lý Kinh doanh. Nhưng khi em chọn vào diễn đàn lớp kỹ năng mềm - EG020 thì vẫn hiển thị diễn đàn môn Tâm lý kinh doanh EG008. Em không biết nguyên nhân do đâu ạ. Mong thầy cô giải đáp thắc mắc trên giúp em. Em xin chân thành cảm ơn ạ!--->30680
Kỳ này mình học cả 3 môn song song luôn hả cô! Đến ngày 14/8 là thi phải không cô. Dạ em cảm ơn cô!--->30706
Dạ thưa cô! Phải học như thế nào mới được nhận sao vậy cô, em cũng rất cố gắng để nhận được sao nhưng chẳng thấy gì hết. Em cảm ơn cô ạ!--->30710
Thưa thầy! Giả dụ nhân viên được giao nhiệm vụ đàm phán đi đàm phán với khách hàng mà khách hàng này lại là người có phong cách đàm phán mạnh mẽ và đồng thời cũng là bạn thân thiết với nhân viên này liệu đó có phải là một lợi thế cho anh này hay không? Cám ơn thầy.--->30743
Chào Thầy Cô! Giữa nam và nữ giới nào có khả năng đàm phán tốt hơn ạ? Vì sao?--->30757
Dạ! Em chào thầy cô! Em đang học môn phát triển kỹ năng cá nhân 2, cho em hỏi: Khi mình đi đàm phán với đối tác mà muốn đối tác nhìn nhận thấy yêu cầu của mình thì mình phải làm như thế nào? Em cám ơn thầy cô!--->30802
Xin chào cô Thưa cô cho em hỏi. Bằng cách nào để in được bài tập, bài tập đã làm xuống được à? Em xin cảm ơn cô--->30811
Thưa thầy cô , cho em hỏi điều kiện để được thưởng sao ntn ạ ? em cam ơn thầy cô--->30826
Thưa thầy cô , cho em hỏi trong giai đoạn đàm phám người đàm phán cần làm gì ? em cảm ơn thầy cô--->30827
Kính chào Thầy, Cô! Thưa Thầy, Cô cho em hỏi: Trên lý thuyết bài học có 3 hình thức đàm phán. Nhưng khi áp dụng thực tế thì mình sẽ phải sử dụng cả 3 hình thức này cùng 1 lúc phải không ạ? Ví dụ: trong khi đàm phán với đối tác, tùy thời điểm và tình huống sự việc mình vẫn áp dụng đàm phán kiểu mềm và đàm phán lập trường, chứ không nhất định chỉ dùng hình thức đàm phán nguyên tắc. Cảm ơn Thầy, Cô. Chúc Thầy, Cô sức khỏe và công tác tốt.--->30830
Thưa cô, làm sao để được tặng sao? Em cảm ơn cô!--->30839
Thưa thầy cô! Cho em hỏi muốn học nhanh hiểu môn này thì e phải làm gi!--->30840
thưa thầy cô và các bạn cho mình hỏi: biểu hiện như thế nào làm cho cuộc đàm phán thất bại? em xin cảm ơn--->30845
Thưa thầy cô cho em hỏi. Trong thực tế có một số TH xảy ra như sau: E không tham gia thi lần 1 được xin hoãn thi phải thi lần 2, nhưng môn học đã đóng lại không thể vào luyện tập được trước khi thi. Xin thầy cô hướng dẫn cho em cách lưu lại gói câu hỏi LTTN, LTTKTvà BTVN của môn đã học để thuận tiện cho việc học được hiệu quả hơn. Xin cám ơn thầy cô đã giải đáp.--->30865
Thưa cô cho em hỏi! Vừa rồi em có ra thi nhưng do phòng thi thay đổi, em không nắm nên tới phòng thi trễ, không nhận được thẻ sinh viên. Vậy giờ em có thể liên hệ ai để nhận thẻ hoặc đến đợt tới em thi em nhận luôn có được không ạ Em cảm ơn cô--->30886
thưa Cô giáo! lúc trước nhà trường có cấp sách PHÁT TRIỂN NĂNG CÁ NHÂN 1. cho sinh viên tụi em để tham khảo học.. và tiếp tục chương trình học sang môn EG020 thì em không thấy sách PHÁT TRIỂN KỶ NĂNG CÁ NHÂN 2. thưa cô giáo, vậy nhà trường có in sách và phát cho sinh viên nữa không ạ! xin cám ơn Cô Giáo!--->30926
Thưa thầy cho em hỏi!em là kế toán vậy rm học môn này có đem lại hiẹu quả gì cho em--->30935
Thưa thầy cô cho em hỏi Trong bài kỉ năng đàm phán thì kiểu đàm phán cứng và lập trường được xem là chung một loại kiểu đàm phán Nhưng trong khi làm bài tập trắc nghiệm cùng đưa ra một kết quả đúng nhất về kiểu đàm phán cứng và lập trường trên mà có 2 sự lựa chọn là vừa đàm phán kiểu cứng, vừa đám phán kiểu lập trường nhưng chỉ được chọn một kết quả đúng nhất thì trường hợp trên chọn 1 trong 2 kiểu đàm phán đó có được tính là đúng không ạ? Em cám ơn thầy cô!--->30964
Thưa thầy,cô cho e hỏi Trong trường hợp cuộc đàm phán mà bên đối tác nói quá nhiều có thể nói là áp đảo thì khi đó em nên xử trí thế nào ạ. em cảm ơn thầy cô!--->31024
học trung cấp liên thông lên là mấy năm ,tổng công 46 môn mà hoc như vậy biết khi nào xong vậy cô--->31070
thưa cô cho em hỏi học liên thông lên mà 3 năm thì hết bao nhiêu tiền vậy, em xin cảm ơn--->31071
Thưa thầy cô cho em hỏi Trong buổi thuyết trình, người thuyết trình đang diễn thuyết thì bị một số người đứng dậy phản đối đặt vấn đề với những nội dung trong phần trình bày. Vậy người thuyết trình phải làm như thế nào? Em cảm ơn thầy cô--->31110
Thưa thầy cô cho em hỏi Nếu như một trường hợp bất đắc dĩ mà mình được mời lên để trình bài một đề tài gì đó mà mình thấy không có đủ kiến thức để chia sẽ thì phải làm như thế nào? Em cảm ơn thầy cô--->31111
Kính gởi giảng viên, Vui lòng cho em hỏi từ BATNA trong môn học EG020 Có nghĩa là gì ạ, và viết tắt của từ nào ạ. Em xin cám ơn!--->31124
thưa thầy cô cho em hỏi, vì sao trong phần mềm mobi class không cập nhật bài học kịp thời cũng như không tải được bài học, mà chicos phần câu hỏi trắc nghiệm thôi ạ? em cám ơn thầy cô Hữu SD7--->31139
Thầy, cô cho em hỏi? Muốn buổi đàm phán được thành công bắt buộc cần các điều kiện nào? Em cảm ơn.--->31140
Thầy, cô cho em hỏi? Em học làm kê toán vậy môn học này giúp được gì cho e trọng xử lý công việc a? Em cảm ơn.--->31142
chào thầy cô , cho e hỏi làm thế nào để xác định được phong cách đàm phám của đối tác ? e cảm ơn thầy cô--->31188
Chào Thầy,Cô! cho em hỏi phần mềm mobi class là gì ạ ,em không được rõ lắm ,mong thầy ,cô chỉ giúp em ạ em xin cám ơn.--->31199
Chào Thầy,Cô ! cho em hỏi kĩ năng thuyết trình thì em nên tìm hiểu thêm các tài liệu nào ạ ? em xin cám ơn.--->31200
thưa thầy cô và các bạn cho em hỏi: 3 yếu tố ảnh hưởng tới hoạt động đàm phán là: thời gian, địa điểm và thế mạnh thì yếu tố thế mạnh là như thế nào em chưa hiểu lắm nhờ thầy cô và các bạn giải thích rõ hơn dùm em em chân thành cảm ơn--->31210
Em chào cô! Cô cho em hỏi muốn chuẩn bị tốt buổi thuyết trình cần nắm vững những kỉ năng nào ạ? Em cảm ơn cô--->31222
Em chào cô! Cho em hỏi muốn học tốt môn này cần những tài liệu liên quan nào ạ? Em cảm ơn cô--->31223
Kính thưa Thầy , mạng bị lỗi mấy ngày nay không mở được hiện chữ plugin Mong thầy xử lý cám ơn Thầy--->31286
để hiểu và nhớ lâu các cuộc đàm phán mình cần nắm vững điều gì.em cảm ơn cô--->31306
thưa cô cho em hỏi để hiểu nhanh môn phát triển cá nhân 2 cần nắm rõ điều gì ạ ,em xin cảm ơn cô--->31308
Thưa thầy cô môn phát triển kỹ năng 2 này khó hiểu quá co cách nào dễ hiểu hơn không ạ--->31320
Thưa cô cho em hỏi! Kết quả xét miễn môn học của lớp ICD7 chưa có kết quả hả cô. Em cảm ơn cô--->31326
Thưa cô điểm thi môn Phát triển kỹ năng cá nhân 1 sao đến giờ chưa có vậy? em cảm ơn cô--->31336
Em chưa thấy bảng điểm trong mail học tập cô ạ. Em cảm ơn cô--->31397
thưa cô cho em hỏi học phí 1 năm là bao nhiêu ạ, em xin cảm ơn cô.--->31416
thưa cô cho em hỏi khi nào có điểm thi môn EG005 ạ, em xin cảm ơn cô.--->31417
Thưa thầy cô cho em hỏi! Em thường học qua đĩa CD do nhà trường phát, tuy nhiên môn học EG020 trên đĩa CD ở phần bài tập trắc nghiệm chữ quá nhỏ nên rất khó đọc và mỏi mắt, có cách nào để khắc phục không ạ!--->31509
em thấy môn học khó quá cô có cách nào chỉ em với em cảm ơn cô--->31536
thưa cô cho em hỏi: là một thuyết trình viên có cần quan sát và để ý đến khán giả? nếu đại đa số khán giả không chú ý nghe thuyết trình thì có phải lỗi đó ở thuyết trình viên hay ở nội dung thuyết trình: em cảm ơn cô--->31586
thưa cô cho em hỏi: trong 2 loại kiểu đàm phán mềm và đàm phán cứng thì đàm phán cứng là bên mình có lợi hơn hay bên đối tác có lợi thế hơn ạ? em cám ơn cô--->31587
Em chào cô ! Tìm phương án sai. Có thể xác định BATNA của đối tác trước khi đàm phán bằng cách : Trong bài có chữ BATNA nhưng em không hiểu là gì . Vậy cô giải thích cho em với . EM CẢM ƠN CÔ NHIỀU . TRÚC--->31638
Thưa thầy cô cho em hỏi. Ở Bài 1: Kỹ năng đàm phán /thương lượng cơ bản (Phần I). Trong Tình huống 2: Thành và cuộc đàm phán đòi bồi thường thì vì sao cuộc đàm phán giữa Thành và Fang thất bại? Câu này em không hiểu vi sao ? Em mong thầy cô giải đáp giúp em ạ. Em cảm ơn thầy cô nhiều !--->31649
Chào QLHT, Thưa cô cho e hỏi sao 3 môn học hiện tại e không thấy hiện báo nhắc nhở thời gian hết hạn làm BTVN như các môn trước ạ. Nhờ cô xem giúp e. E cảm ơn cô. Nguyễn Thị Kim phượng-Lớp FD8--->31654
Thầy, cô cho em hỏi? Người đàm phán co tính cách phân tích thường có những đặc điểm gì? Em cảm ơn thầy, cô.--->31697
Thầy, cô cho em hỏi? Khi đàm phán với người co tính cách lạnh lùng mình cần chú ý đến vấn đề nào nhất. Em cảm ơn thầy, cô.--->31698
Hôm 12/6 thi hết môn, nhận được thông báo phòng thi từ cô một nơi, đến trường bố trí một nơi, làm nhóm em bị động, chạy tìm phòng thi toát cả mồ hôi, các kỳ thi sau nếu có thay đổi gì thì mong cô thông báo kịp thời. Cảm ơn cô!--->31703
Thưa cô! Em muốn hỏi cô về nhóm môn học từng đợt của lớp để em chủ động hơn ạ. Em cảm ơn cô ạ!--->31709
thưa thầy cho e hỏi BATNA là gì? và sử dụng BATNA ntn ạ?--->31710
Thưa cô, cho em hỏi: Môn kỹ thuật điện tử số em phải học lại, vậy em cần làm thủ tục gì ạ? Ở môn này trong lần học trước có bài tập nhóm, nhóm của em chỉ có 2 người nhưng nếu không liên lạc được với nhóm trưởng thì em phải làm thế nào để giải quyết vấn đề này ạ. Mong cô hỗ trợ sớm cho em. Em cảm ơn cô ạ!--->31711
Thưa cô cho em hỏi! Cô cho em hỏi điểm thi kết thúc môn của đợt thi ngày 12.6 có chưa ạ. Em cảm ơn cô--->31716
Thưa Thầy / Cô cho em hỏi : Toán giải tích em rất kém, thầy/ cô có tài liệu nào chỉ em với ah.--->31721
Chào thầy, cô Thầy/cô cho em hỏi, để xác định được phong cách đàm phán của đối tác, chúng ta cần chú ý đến điều gì? Cám ơn thầy, cô--->31735
chào thầy, cô. cho em hỏi hôm nay e làm bt trắc nghiệm nhưng ko nộp bài đc ở cả 3 môn EG020, EG013, EG009. mong đc giúp đỡ, em cảm ơn--->31742
Thưa thầy/ cô, Em xin hỏi ngoại hình có vai trò thế nào trong đàm phán và có lợi thế nhất ở kiểu đàm phán nào a? Em xin cảm ơn.--->31744
cô cho em hỏi điểm thi ba môn tin học đại cương . phát triển kĩ năng 1, nhập môn internet và elearning khi nào biết ạ . em cảm ơn--->31748
thưa thầy cô cho e hỏi cách tải tài liệu những môn đã học xong, không còn hiển thị trên kế hoạch học tập. cám ơn thầy cô--->31751
thưa thầy cô tình trạng điểm chuyên cần sau khi đặt câu hỏi h2472 được tính điểm, sau đó lại bị trừ ra. cô cho e hỏi nguyên nhân vì sao? cám ơn thầy cô--->31753
Thưa Thầy , Cô cho em hỏi: " Em thắc mắc người thuyết trình và người thương thuyết hay người thương lượng có gì khác nhau không a?". Em cảm ơn Thầy, Cô--->31762
Thưa thầy cô cho em hỏi: Xác định BATNA của đối phương trước khi đàm phán diễn ra là công việc cần thiết. Vậy để tối thiểu hóa thời gian tìm hiểu đúng BATNA của đối phương, chúng ta cần có chiến thuật gì không ạ. Em cảm ơn thầy cô!!--->31766
Thưa thầy cô cho e hỏi vai trò của thuyết trình đến sự thành công của cá nhân như thế nào ? em cảm ơn thầy cô--->31775
EG020 Thưa thầy-cô cho em hỏi: nên làm thế nào khi bị phân biệt vùng miền khi đàm phán với đối tác ạ em xin cảm ơn--->31776
Thưa Cô! Cho em xin phép được hỏi. Hiện tại, em đang làm Nhân viên IT của Khách sạn Mường Thanh Holiday Huế. Em đã công tác ở đây đã 8 năm, nhưng hiện tại mức lương của em còn khá thấp, chỉ bằng mức lương cơ bản, và các nhân viên mới vào cũng được hưởng mức lương cơ bản theo quy định hiện hành. Đặt thù công việc bộ phận chỉ có 01 người. Bao quát tất cả các trang thiết bị CNTT, hệ thống mạng tại Khách sạn. Nhận xét về bản thân: nhiệt tình, ham học hỏi, biết phấn đấu vương lên. Em định làm đề xuất lên BGĐ để lên chức Phó Bộ Phận ( quy định của KS là lên chức mới được lên lương) Vậy theo cô em nên đàm phán với BGĐ để được nâng lương theo như mong muốn của mình. Mong cô chỉ bày thêm giúp em! Em cám ơn!--->31784
Thầy, cô cho em hỏi? So sánh đàm phán kiểu nguyên tắc với đàm phán kiểu lập trường? Em cảm ơn!--->31785
Thưa thầy/ cô cho em hỏi? người thuyết minh và người thương lượng có gì khác nhau không ạ . em cảm ơn cô thầy--->31794
Thưa thầy / cô cho em hỏi? vai trò của thuyết minh đến sự thành công của cá nhân như thế nào ? em cảm ơn cô thầy--->31795
Thừa thầy / cô cho em hỏi? Em xin hỏi ngoại hình có vai trò thế nào trong đàm phán và có lợi thế nhất định ở kiểu đàm phán nào--->31796
Thưa thầy cho em hỏi. Khán giả trong một buổi thuyết trình có cùng độ tuổi. Công việc. Giới tính . Tại sao lại không thể có chung quan điểm. Nhận xét ạ. Cảm ơn thầy--->31798
thầy cô cho em hỏi? môn học EG020 có nhiều câu hỏi ở dạng chọn phương án đúng nhất hoặc phương án sai, e thấy rất rối, e thật sự ko bt cách để xác định được. Dạ em cảm ơn thầy cô!--->31812
Dạ thưa thầy cô! như thế nào gọi là dàm phám cứng và đàm phán mềm. Dạ em cảm ơn thầy cô!--->31814
/Cô cho em hỏi? Thời gian từ 12/6-14/8/2016 lớp ICD7 chỉ học 01 môn EG020 thôi hả cô? Như vậy rất bất lợi cho học viên ở xa khi thi hết môn cô nhỉ vì phải sắp xếp công việc và thời gian, đi một quảng đường dài mà chỉ thi 01 môn.--->31815
Em chào cô! Vì em ở xa nên mỗi lần đi thi là phải sắp xếp công việc và đặt vé máy bay trước cho rẻ, cô có thể cung cấp thời gian thi sớm nhất được không cô, vì lần này thi 2 môn nếu thi muộn quá không kịp lên máy bay Em cảm ơn cô!--->31818
Thưa thầy cô cho em hỏi trong bài học có nhắc đến việc cấm kỵ trong phong tục tập quán. Thế nhưng khi mình tiếp xúc với đối tác là dân tộc đặc biệt thì nhiều lúc mình đâu thể nắm hết những phong tục tập quán của họ để mà có thể tránh vi phạm ạ--->31821
Thưa thầy cô cho em hỏi trong bài học có nhắc đến việc cấm kỵ trong ngôn ngữ. Thế nhưng khi mình tiếp xúc với đối tác là dân tộc đặc biệt thì nhiều lúc mình đâu thể nắm hết những ngôn ngữ cấm kỵ của họ để mà có thể tránh vi phạm ạ--->31822
Thưa thầy cô cho em hỏi: Hành vi phi ngôn ngữ trong kỹ năng đàm phán thì lỡ như có 1 số người có trạng thái đặc biệt thì làm sao ta nhận xét người đó được. VÍ dụ như có người về thể trạng gương mặt đã đỏ sẵn rồi thì làm sao ta biết người đó có tức giận hay không?--->31823
Thưa thầy cô cho em hỏi: Trong quá trình thuyết trình nếu ta đứng hơi lâu gây ảnh hưởng cho sức khỏe thì ta phải làm như thế nào để thuận lợi nhất ạ--->31824
Cho em hỏi trong quá trình đàm phán khi đối tác tỏ vẻ tức giận và hoài nghi thì họ sẽ có biểu hiện gì ạ? Em cám ơn!--->31853
Cho em hỏi người có phong cách đàm phán tổng hợp là như thế nào ạ? Em xin cảm ơn!--->31855
thầy cô cho em hỏi? môn học EG020 có nhiều câu hỏi ở dạng chọn phương án đúng nhất hoặc phương án sai, rất khó phân biệt, e thật sự ko biết cách để xác định được Dạ em cảm ơn thầy cô!--->31858
em chào thầy có gì thầy giúp đở em thêm môn kỉ năng mềm với chớ phàn kỉ năng niem con yếu lắm--->31536
Thưa cô, thầy cho em hỏi: Khả năng đàm phán thông qua nhũng lĩnh vực nào? E xin cảm ơn!--->31862
Thưa cô thầy cho e hỏi: Làm thế nào để xác định phong cách hành vi của đối tác? e xin cảm ơn!--->31866
em chào cô . cô cho em hỏi để có được thành tích khi tốt nghiệp loại khá, giỏi thì điểm tổng kết tất cả các môn bao nhiêu là được . dạ em cảm ơn ạ--->31873
Dạ thưa thầy cô! cho em hỏi khi thi thì môn học EG013, EG009 và EG020 là mỗi môn có bao nhiêu câu vậy dạ. Dạ em cảm ơn thầy cô!--->31892
Em chào thầy cô! Em đang được tham gia 1 lớp học : Nông thôn tiếp cận công nghệ thông tin. Sau khi học xong e phải đi thuyết trình. Em xin thầy cô phác thảo cho em buồi thuyết trình này để em bổ sung cho bài thuyêt trình của em được hay hơn ạ. Em xin cám ơn thầy cô!--->31917
Chào thầy cô, cho e hỏi ở bài 4: kĩ năng thuyết trình phần II: lý thuyết ghi rõ: "Nên căn cứ vào từng đối tượng cụ thể để điều chỉnh tốc độ nói. Nếu khán giả có trình độ cao hoặc đang chăm chú lắng nghe thì có thể nói tốc độ nhanh. Ngược lại khán giả có kiến thức hạn chế thì cần nói chậm." Vậy tại sao trong bài BTVN2, có câu hỏi: "Khi nói với một đối tượng khán giả có lượng kiến thức còn hạn chế thì người thuyết trình cần:" e chọn câu trả lời là: "Nói thật chậm để khán giả có thể kịp tiếp nhận thông tin" lại là sai ạ? Mong thầy cô giải đáp giúp e, e cảm ơn.--->31922
Thưa thầy cô cho em hỏi: Vì bận công tác xa nên em không kịp làm bài tập về nhà đúng hạn vào ngày 29/6. Em muốn xin thầy cô cho em hoàn thành bài tập vào dịp khác được không ạ? Em cám ơn thầy cô!--->31942
Thưa thầy cô: Trong phần tổng quan bài học LTTN và BTVN em thấy có sự bất hợp lý về môn EG020 như sau: Ở tuần 6(11/7/16-17/7/16): BTVN2: Nội dung Ktra Bài 3 và Bài 4; đã phải hoàn thành vào ngày thứ 6(15/7/16) trong khi đến Tuần 07(18/7/16-24/7/16) mới làm bài LTTN4: nội dung Bài 4( KNTT phần II). Vậy ở đây có sự nhầm lẫn phải không ah? Cám ơn thầy cô đã quan tâm giải đáp thắc mắc.--->31955
Chào thầy. Thầy giải thích giúp e câu hỏi trắc nghiệm này ạ. Cảm ơn thầy--->31798
Thưa thầy/cô! Bài tập về nhà 1 môn Phát triển kỹ năng cá nhân 2 em bị mất kết nối liên tiếp 3 lần nên không làm bài tiếp được. Khi làm bài có quyền mất kết nối 3 lần nhưng em mất kết nối 3 lần xong thì không vào được nữa. vậy là em không có quyền làm bài tập nữa ạ. Hôm nay em vào thì thấy gia hạn thêm thời gian tơi ngày 1/7 nhưng lại có yêu cầu khóa truy cập (như hình đính kèm). Vậy khóa truy cập là gì ạ. Mong cô hồi âm sớm. Em cảm ơn cô ạ Lê Thị Hồng Dung--->31958
Em chào cô. Em đã bỏ lỡ làm bài tập về nhà môn toán giải tích và kỹ năng cá nhân 2,cô có thể hỗ trợ gia hạn giúp để em làm bỏ sung được không ạ? Em ảm ơn cô--->32021
môn kỹ năng mềm này có cách nào học hay không cô--->32040
Da day a, thua thay...--->31922
Thưa thầy. Vì e nghĩ. Họ cũng có thể chung quan điểm. Nên sao không chọn sẻ không phản ứng giống nhau mà khẳng định khác nhau ạ--->31798
Thưa thầy, cô: về khả năng thuyết trình vừa có cả năng khiếu bẩm sinh và quá trình học hỏi, rèn luyện. Vậy tỷ lệ nào cao hơn? Em cảm ơn!--->32093
thưa Thầy/cô cho em hỏi, nếu như đang trong giai đoạn thuyết trình mà bất ngờ hệ thống âm thanh bị hư và không thể khắc phục thì lúc này thuyết trình viên phải xử lý như thế nào ạ? em cảm ơn Thầy/cô.--->34165
Thưa thầy cô cho em hỏi. Nếu cho quá trình thuyết trình có một số khán giả tới tấp đặt ra những vấn đề cần phải giải thích quá nhiều. Em nên làm gì? nếu giải thích các vấn đề thì không đủ thời gian thuyết trình! Mong thầy cô đưa phương án giúp em. Em cảm ơn thầy cô?--->34179
Hi cô QLHT, Các môn học xong có thể đăng ký thi trước nếu có môn thi của lớp khác trùng với lớp mình đang học không ah Tks HONTV--->32231
thưa thầy cô cho em hỏi ? Làm cách nào để nhận biết tính cách của đối tác khi mới tiếp xúc lần đầu để chọn phong cách giao tiếp cho phù hợp. em cám ơn thầy cô.--->32316
Thưa thầy cô cho em hỏi? Làm thế nào để mình nhận biết được kết quả đối tác đồng ý trong lúc giao tiếp--->32317
thưa thầy cô cho em hỏi khi mình thuyết trình mà co người ngắt ngang lời nói của mình để đặt vấn đề thì mình phải làm sao? em cảm ơn--->32318
thưa thầy/cô . bài 3 trang 11 của bài giảng đa phương tiện không có tiếng.mong được sự giúp đỡ . e cám ơn thầy /cô!!--->32372
Thưa thầy, cô cho em hỏi ạ! Khi đọc giáo trình về môn PTKNCN2 em rất thích, cảm thấy rất có ích và hiểu ra nhiều điêu, ngoài giáo trình do Topica cung cấp, mong thầy cô cho em biết thêm một số tài liệu tham khảo để hiểu được nhiều hơn về kỹ năng thuyết trình, xây dựng một bài thuyết trình thuyết phục. Em cảm ơn thầy, cô ạ!--->32395
KĨ năng thuyết trình này mình cảm nhận học dễ hiểu nè.--->32431
Thưa thầy cho em hỏi em tên bùi viết thắng lớp cd7 em có tham gia diễn dàn môn eg20 về chủ đề đàm phán lương. em muốn hỏi : phần trả lời của em đã tham gia diễn dàn nhưng không hiển thị trên diễn dàn. như thế là bị lỗi gì cám ơn !--->32446
Em xin chào các thầy cô giáo ! Em có thắc mắc cần nhờ các thầy cô giáo hổ trợ giúp em ạ . Vấn đề : nếu trong khi đang thuyết trình thì có một số sai xót nhỏ đã xảy ra nhưng ngay lúc cao trào mọi người đang rất chú ý ( do rung quá nên đã đọc sai ý của câu văn ) vậy thuyết trình viên cần làm gì ? Em xin hết . Xin cám ơn sự quan tâm của thầy cô ! Chúc các thầy cô luôn khỏe mạnh và thành công .--->32503
thưa cô em chỉ nhận được GIÁO TRÌNH PHÁT TRIÊN KỸ NĂNG CÁ NHÂN 1. Mà không nhận được GIÁO TRÌNH PHÁT TRIỂN KỸ NĂNG CÁ NHÂN 2. vậy GIÁO TRÌNH PHÁT TRIỂN KỸ NĂNG CÁ NHÂN 2 có không ah em cảm ơn cô--->32553
Thưa Thầy / cô cho em hỏi? trong giai đoạn chuận bị đàm phán, thông thường người đàm phán cần xác định rõ thực lực của bạn thân và đối tác thì chúng nên làm gì để xác định rõ thực lực của đối tác ạ . em cảm ơn thầy/ cô--->32576
Thưa cô / thầy cho em hỏi ? Trong quá trình đàm phán để đối tác nhìn nhận đúng yêu cầu thì bạn thân mình nên làm gì? em Cảm ơn cô/ thầy--->32578
Thưa cô thầy cho em hỏi? Một cuộc đàm phán được gọi là thành công khi nào? em cảm ơn cô/ thầy--->32579
Thưa cô / thầy cho em hỏi? trong giai đoạn chuẩn bị đàm phán người đàm phán cần xác định BATNA để làm gì ạ ? em cảm ơn cô/ thầy--->32580
Thưa cô/ thầy cho em hỏi? Một cuộc đàm phán được tiến hành trong bàu không khí cởi mở, người đàm phán hết sức tránh xung đột, dễ dành chịu nhượng bộ thì có được gọi là đàm phán kiểu mềm không ạ. em cảm ơn cô thầy--->32581
Thưa cô/ thầy cho em hỏi? trước khi tiến hành đàm phán thì có nên sự dụng phương pháp phân tích SWOT không ạ Em cảm ơn cô/ thầy--->32582
Thưa cô/ thầy cho em hỏi? Làm thế nào để có thể xác định được phong cách của đối tác đàm phán , em cảm ơn cô/ thầy--->32583
Thưa Thầy Cô cho em hỏi Ở phần mở đầu bài thuyết trình tại sao người thuyết trình không giới thiệu đôi nét về bản thân hay công việc mà đi thẳng vào chủ đề của phần thuyết trình Em cám ơn Thầy Cô--->32592
Chào Thầy/cô! Thầy cô cho em hỏi sao sáng nay (12/7/2016) LIPE cá nhân không vào được.(Hình đính kèm). Em cảm ơn thầy cô!--->32614
Thưa Thầy Cô. em ở tỉnh Tây Ninh, em muốn mua tài liệu tham khảo để nâng cao kiến thức môn học Eg020... thì em nên mua ở đâu ạ? em xin cám ơn thầy cô.--->32660
Kính chào cô giáo! Thưa cô cho em hỏi tại sao một số bài tập về nhà được gia hạn thời gian còn một số bài tập về nhà thì không được gia hạn. Em cảm ơn thầy cô.--->32663
Thưa cô cho em hỏi, học kỳ này phải học tất cả mấy môn vậy a? em cám ơn--->32667
Thưa Cô, Trong đàm phán có 04 kiểu phong cách : Ôn hòa, mạnh mẽ, phân tích và tổng hợp. Nhưng em thấy còn thêm 01 kiểu Tổng hợp nhưng thiên về mạnh mẽ và phân tích và khi đàm phán rất khó thắng lợi. Ngoài mặt thì họ rất thân thiện nhưng thực tế họ lại đang dò xét mình. Vậy thưa cô cho em hỏi nếu gặp trường hợp này thì mình nên xử lý như thế nào? Em cảm ơn thầy cô!--->32670
Thưa thấy/cô, Thầy/cô cho em hỏi tại sao các thông tin trên internet lại có độ tin cậy không cao? Em cám ơn--->32686
Thưa thầy,cô Thầy/cô cho em hỏi. Trong quá trình thu thập thông tin chuẩn bị cho bài thuyết trình, thông tin cần biết và thông tin nên biết khác nhau ở điễm nào? Em cám ơn thầy/cô--->32687
Chào thầy cô Trong phần mục 3.2.2.3 có các kiểu thuyết trình chính thức và không chính thức, vậy quy trình chính thức và không chính thức trong thuyết trình là gì? Khi áp dụng các quy trình này có cần phải phân tích tìm hiểu về khán giả? Cám ơn thầy cô.--->32688
thưa cô cho em hỏi sao chưa có danh sách miên môn vậy ạ? e cám ơn--->32693
Thưa Thầy Cô Trong diễn đàn có câu hỏi Trong buổi thuyết trình quan trọng mà gặp sự cố về máy tính chúng ta phải xử lý như thế nào? Theo ý kiến của em : Để chuẩn bị cho buổi thuyết trình trước tiên chúng ta thường chuẩn bị bài thuyết trình và gửi file cho giám đốc để duyệt bài thuyết trình. Sau khi được kiểm duyệt bài thuyết trình chúng ta in ra giấy để đọc bài thuyết trình cho trôi chảy, nói lưu loát, sau đó chúng ta thường copy file dữ liệu vào USP để lưu giữ. Nếu trước buổi thuyết trình quan trọng mà gặp sự cố về máy tính chúng ta có thể sử dụng bản copy giấy, file trong USP Hoặc có thể nhờ Giám đốc cho mượn máy tính có file dữ liệu mà xếp ký duyệt. Thầy cô có kinh nghiệm có thể giúp em đưa ra ý kiến vì trong thực tế có đôi khi chúng ta gặp tình huống như thế nhưng không biết xử lý như thế nào cho tốt. Em cảm ơn thầy cô--->32707
E chào giảng viên. Cho em hỏi về cấu trúc bài học và bài tập 2. Theo như trình bày cấu trúc môn học thì bài trắc nghiệm số 4 nằm ở tuần 07 (18/07/2016 - 24/07/2016) nhưng btvn2 lại nằm ở tuần 06 (11/07/2016 - 17/07/2016) trong đó có kiểm tra kiến thức của bài trắc nghiệm 4. Như vậy e thấy đi ngược lại thời gian.--->32723
Thưa cô cho em hỏi Sao và ngân hàng sao là gì vậy cô? Em xin cảm ơn cô--->32758
Kính chào Quý Thầy Cô! Em được giao nhiệm vụ phải thuyết trình (khoảng 20 phút, trước cơ quan khoảng 50 người), em là người bị giao phải thuyết trình vì người được giao nhiệm vụ thuyết bị ốm đột xuất, em chỉ có hai ngày để chuẩn bị, nội dung thuyết trình e có thế nắm 80%, (không hoàn toàn thuộc chuyên môn của em). em rất tự tin khi nó là chuyên môn của mình, vì sau khi thuyết trình nếu có câu hỏi mình còn biết trả lời, nên lần này em rất lo lắng, chỉ có một ngày để chuẩn bị, và "rào" trước những câu hỏi có thể có, nhưng em thật sự không tự tin lắm, nhưng đây là nhiệm vụ, em rất mong nhận được sự tư vấn và chia sẻ những kinh nghiệm của Quý Thầy Cô trong trường hợp của em. em chân thành cảm ơn và kính chúc sức khỏe đến Quý Thầy Cô!--->32794
Em chào Thầy /Cô Em xin hỏi muốn đàm phán xin nghỉ việc với một người giám đôc rất mạnh mẽ và quyền lực thì mình sử dụng đàm phán như thế nào. Em cám ơn--->38995
Thưa thầy / cô Cho em hỏi giáo trình học mà chúng em học có hỗ trợ cho máy Ipad không ạ. Nếu không hỗ trợ cho máy Ipad mà em muốn dùng máy Ipad để học thì phải cài đặt như thế nào thì học được. Vì tính chất công việc nền em không thể dùng máy tính thường xuyên được. Mong kỹ thuật có thể hỗ trợ giúp em phần này được không. em xin cảm ơn--->32797
Chào thầy cô Em chưa hiểu ý thầy cô về vấn đề "có hàng rào hay không có hàng rào" giữa người thuyết trình với người nghe? Có giống như việc một giáo viên chỉ đứng trên bục giảng để giảng bài cho học sinh, hay sẽ đi lại khắp trong lớp để giảng bài và tiếp xúc gần hơn với học sinh? Cám ơn thầy cô--->32688
thưa thầy cô cho em hỏi là. nếu trong trường hợp mình tìm hiểu những thông tin về đối tác, mà đối tác biết mình đang tìm hiểu cặn kẽ thông tin bên họ, họ cảm thấy không hài lòng với những gì mình đang làm. thì khi đó mình phải làm sao ah? e xin cảm ơn thầy cô!--->32811
thưa thầy cô cho em hỏi la. nếu trong cuộc mình đàm phán mình có thể nói những câu nói hặc những câu chuyện hài hước đê tạo nên không khí thoải mái trong cuộc đàm phán được không ạ. nếu như vậy đố tác có đánh giá sai lệch về mình không ạ?em xin cảm ơn thầy cô ạ!--->32812
Cho em hỏi đối với một người lãnh đạo thì IQ hay EQ là quan trọng hơn ạ? Em xin cảm ơn thầy cô!--->32819
Thưa thầy, cô. Nếu trong đàm phán áp dụng kiểu đàm phán cứng thì tỷ lệ thành công sẽ không cao. nếu áp dụng tất cả trong mọi đàm phán đều theo kiểu đàm phán cứng thì doanh nghiệp có thể dẫn đến phá sản vì tỷ lệ đàm phán thành công ít dẫn đến đối tác làm ăn ít. nếu đối tác ít chỉ cần 1 vài đối tác phá sản đông nghĩa doanh nghiệp cũng phá sản. Theo ý của em là như vậy, như vậy có nên đàm phán kiểu cúng trong doanh nghiệp hay không? Em cám ơn--->32868
Dạ em cảm ơn thầy ,cô--->32892
Thưa cô. Giáo trình môn học phát triển kỹ năng cá nhân 2 và các giáo trình môn học khác em muốn có để tham khảo thêm thì phải liên hệ với ai ạ. Nhà trường có phát cho sinh viên không hay là chúng em phải trả chi phí, nếu có chi phí thì chi phí cho giáo trình của một môn học là bao nhiêu xin cô hướng dẫn giúp, em cảm ơn cô.--->32910
Thưa Cô, Vì công việc bận quá nên em đã không nhớ và không làm bài tập về nhà 1 và 2 kịp thời. Nhờ Cô xin gia hạn và gửi mã gia hạn lại 2 BTVN để em được làm lại với ạ. Cảm ơn Cô nhiều!--->32912
Thưa cô! Một cuộc đàm phán được gọi là thành công khi nào? Cảm ơn thầy cô!--->32920
Thưa thầy/cô cho em hỏi: Người thuyết trình cần chú ý đến cả hình thức bên ngoài của mình để làm gì ạ? Em cám ơn thầy/cô.--->32938
Đôi với một nhân viên kinh doanh thì tiếp xúc khách hàng để chào hàng một số sản phẩm thì đó là kiểu đàm phán gì. Vấn đề hiện tại mặt hàng của em giá có cao hơn thị trường chất lượng bảo hành dam bảo nhưng mình phải làm sao để khách hàng không chu trong vào giá thành mà là chất lượng về sản phẩm và dịch vụ mình mang tới cho họ khi mình lần đầu tien tiếp xúc khách hàng--->32978
Kính thưa thầy cô! Trong quá trình kinh doanh, khai thác khách hàng thì một số khách hàng họ gặp một số phiền phức hoặc không hài lòng nên bỏ không hợp tác mua sắm với mình nữa. Xin thầy cô cho em một vài chỉ dẫn để khai thác lại khách hàng này một cách tốt nhất. Em cảm ơn! Thân Mạnh Trí - Lớp OD46.--->32982
Thưa thầy/ cô,em xin hỏi. Trong thuyết trình, phải kết hợp linh hoạt, đồng bộ các loại hình giao tiếp phi ngôn ngữ. Ánh mắt và nét mặt quan trọng hơn cử chỉ và di chuyển vì thuyết trình viên có thể đứng một chỗ trên bục nói vẫn có thể thành công có phải không ạ. Em xin cảm ơn thầy/cô--->33009
Kính thưa thầy cô, Em muốn hỏi khi đối tượng thuyết trình có nhiều trình độ khác nhau thì có cần phân loại để giới thiệu từng nội dung cụ thể co mỗi đối tượng không ạ? Em xin cám ơn--->33012
Thưa thầy cô! Đối với một khách hàng lớn ví dụ như họ đang có nhu cầu đặt đơn hàng 1 tỷ chẳng hạn thì họ mang đến một cơ hội tốt để bán hàng, tuy nhiên trong quá trình đàm phán về giá cả và thời gian công nợ thì họ luôn giữ thái độ cứng rắn buộc mình phải tuân theo nhu cầu của họ, trong trường hợp này nếu mình cũng cứng rắn thì khả năng là mất khách nhưng nếu mình quá nhượng bộ thì sẽ gây thiệt hại về lãi gộp và bị chiếm dụng vốn quá lâu. Vậy làm cách nào để khách hàng của mình lắng nghe mình, giảm bớt cứng rắn và dần chuyển qua kiểu đàm phán nguyên tắc. Mong thầy cô cho em vài hướng dẫn. Em cảm ơn! Nguyễn Thanh Thuận. Lớp OD46--->33013
thưa thầy cô cho em hỏi nếu một bài thuyế trình thành công thì như thế nào? nếu trong lúc thuyết trình có 50% khán giả lắng nghe còn 50% ko tập trung lắng nghe mình nói thì mình phải làm sao? em cảm ơn--->33019
Thưa Cô cho em hỏi nếu ngày thi em có việc không thể đi thi được thì em phải làm như thế nào ? Hoãn lại đợt sau hay em bị liệt vào dạng thi lại ?--->33029
Thưa GV cho em hỏi. Ở phần Luyện tập trắc nghiệm 2 của môn EG020, có một câu trắc nghiệm mà em thắc mắc. Đó là câu hỏi "Đâu là biểu hiện hành vi của người đàm phán có phong cách mạnh mẽ;" A. Cần thông tin dữ liệu chi tiết, chính xác và kịp thời. B. Chú ý công việc mà bỏ qua cảm xúc. Đáp án là câu B nhưng em nhận thấy câu A cũng đúng, vậy chính xác là câu A hay B vậy thưa GV? Em xin chân thành cảm ơn!--->33049
thưa Thày/cô cho em hỏi, trong một cuộc đàm phán để đề nghị khách hàng tăng chi phí vận chuyển vì lý do trượt giá đồng tiền. đối với một khách hàng lớn và quan trọng (vị thế của họ trên thương trường) họ áp dụng kiểu đàm phán cứng vì họ cho rằng họ đang ở thế trên và bắt ta phải nhượng bộ. xong nếu nhượng bộ để giữ mối quan hệ nhưng lợi ích của mối quan hệ này lại không có giá trị cao hoặc chỉ bằng các chi phí bỏ ra thì trong trường hợp này có nên giữ lại mối quan hệ hoặc có giải pháp đàm phán nào để họ chấp nhận lắng nghe và chấp nhận đề xuất của mình một cách hợp lý không ạ. em cảm ơn Thày/cô nhiều.--->33093
Thưa thầy cô cho em hỏi về môn học! Trong kỹ năng thuyết trình, làm sao để khắc phục được các nhược điểm khi chuẩn bị thuyết trình một nội dung nào đó. Em xin cảm ơn.--->33119
Dạ e gửi lại rồi đó ạ--->31922
Kính thưa thầy cô, cho em hỏi các kỹ năng cần có trong quá trình thuyết trình?, thông thường một người thuyết trình thành công nhất thiết phải hội tụ những điều kiện gì ? Em cám ơn thầy cô.--->33210
Thưa thầy cô và anh chị kỹ thuật viên, trong chương trình học cho phép trong lúc làm bài được phép mất kết nối 3 lần tại sao trong lúc làm BTVN em bị mất kết nối đúng 3 lần vì mùa hè thường xuyên bị cúp điện, trong lúc đó em mới làm thành công được 1 lần chương trình cho phép làm 3 lần vậy mà em không thể làm tiếp được lần 2 và lần 3, vậy là sao? có cách nào làm tiếp được không ạ? vì lần 1 điểm quá thấp. cảm ơn thầy cô nhiều.--->33247
Thưa thầy cô cho em hỏi: Các câu hỏi trắc nghiệm trong đề thi là hoàn toàn nằm trong các câu hỏi trong phần "ôn tập trước khi thi", hay còn các câu hỏi mở rộng khác ạ? Em cảm ơn thầy cô!--->33262
Thưa thầy cô! Thầy cô cho em hỏi điểm BTVN dưới 5 điểm có được thi hết môn không a? Em cám ơn thầy cô nhiều.--->33263
Thưa thầy cô cho em hỏi: Khi nghỉ việc, anh A muốn doanh nghiệp phải giải quyết chế độ nghỉ việc theo đúng luật lao động, tuy nhiên anh A lại không có hợp đồng khi vào làm việc, thời gian làm việc của anh A cho doanh nghiệp là hơn 1 năm. Trong tình huống này anh A nên làm gì để đòi hỏi quyền lợi cho bản thân. Mong thầy cô hướng dẫn giúp. Trân trọng cảm ơn thầy cô.--->33266
Thưa thầy cô, cho em hỏi: Em đang học ở tuần thứ 3 của môn học và em đã hoàn thành bài luyện tập của tuần này rồi, nên em muốn làm bài tập của những tuần sau đó thì có được không ạ!--->33272
Thưa thầy/cô. thầy/cô cho em hỏi với ạ, thông thường bài thuyết trình khoảng thời gian bao lâu là tốt nhất ạ. em xin cảm ơn ạ.--->33283
Kính chào cô giáo! Em thấy một số bạn thuyết trình rất tốt, rất lôi cuốn người nghe. Thưa cô có phải khả năng thuyết trình cũng phần nhiều do khả năng riêng, cái duyên của mỗi người. Chứ một số bạn cũng cũng chịu khó luyện tập nhưng cũng không nâng cao khả năng thuyết trình của mình nhiều, rất cững nhắc. Em cảm ơn cô!--->33311
Thầy, cô cho em hỏi? Để buổi thuyết trình đạt kết quả thành công, điều kiện quan trọng nhất gồm những yếu tố nao? Em cảm ơn thầy, cô!--->33323
Thưa thầy cô cho em hỏi. Hình thức và phong thái bên ngoài của người thuyết trình ảnh hưởng như thế nào đối với bài thuyết trình ah. em cảm ơn thầy cô--->33345
Thưa thầy cô cho em hỏi: Trước khi đàm phán với đối tác, nếu mình đã từng nghe và biết sơ về bên đối tác, khi giao tiếp với họ có cần quá cẩn trọng hay không ? Em cám ơn thầy cô.--->33346
dear Ms. Hằng Về việc điểm chuyên cần Cô choTâm hỏi, Tam cung vao dien dan day du nhung sao diem chuyen can mon nay chi dat duoc co 8 diem. co thieu sot phan nao de tang diem hay khong??? tran trong--->33351
Thưa thầy cô cho em hỏi: Em nên đọc thêm những quyển sách nào để nâng cao khả năng đàm phán ạ? Em cảm ơn thầy cô!--->33360
Thưa thầy cô cho em hỏi Những khóa học nào uy tín đang dạy chuyên sâu về đàm phán ạ? Em cảm ơn thầy cô !--->33361
Kính thưa thầy cô giáo, Xin cho em được hỏi : là 1 doanh nhân nữ ,phương pháp ôn hòa là phương pháp tốt nhất để giao dịch với đối tác .Cám ơn sự giúp đở của thầy cô.--->33378
Kính thưa thầy cô giáo, Xin được hỏi : có thể thảo 1 văn bản bình thường về văn hoá xã hội, đặc thù của doanh nghiệp, không liên quan tới chính trị, chính sách của nhà nước. Cám ơn thầy cô đã tận tình hổ trợ.--->33409
Thưa thầy cô cho em hỏi: trước khi thuyết trình mình dẫn dắt khán giả hoặc người nghe theo kiểu gián tiếp hay trực tiếp sẽ hay hơn ạ. Em xin cảm ơn--->33417
Em chào ạ nhờ thầy cô giải thích giúp em nhe Đối tác của bạn là người đàm phán có phong cách phân tích. Họ thường không thích mang vấn đề cá nhân vào cuộc đàm phán và đôi khi có thể trở nên lạnh lùng khó hiểu trong khi đàm phán. Bạn sẽ làm gì để xây dựng mối quan hệ với người này. Em cảm ơn ạ--->33437
Xin chào thầy cô, thầy cô cho em hỏi là phần luyện tập trắc nghiệm lần 4 của môn EG020 bị trùng với các bài luyện tập trước, thầy cô giúp em xem xét lại ạ. Vấn đề này em nghĩ là hệ thống bị lỗi ạ Em xin chân thành cảm ơn!--->33451
Chào các Thầy Cô! Em muốn hỏi có giải pháp nào mang lại hiệu quả cao và thành công cho một buổi thuyết trình bị hạn chế về thời gian? Cảm ơn các Thầy Cô!--->33471
thưa Thày/cô cho em hỏi, nếu thuyết trình viên trong khi đang thuyết trình mà vô tình có lời nói hoặc biểu đạt chạm vào điều kỵ của một nhóm khán giả ví dụ như vô tình sử dụng các câu ví von làm cho khán giả hiểu lầm là nói bóng, gió gây phẫn nộ. vậy trong trường hợp này khi phát hiện ra thuyết trình viên phải làm gì để trấn an khán giả và làm cho họ hiểu, thông cảm với sơ sót trên. em xin cảm ơn Thày/cô,--->33630
Cô ơi ! Cho em hỏi sao em rất cố gắng làm bài tập nhưng lại ít được điểm tuyệt đối cô có cách nào chỉ giúp em với em hay quên Em cám ơn Cô /--->33679
Muốn Deal lương với sếp thì phải làm sao ạ--->33693
Thưa thầy cô cho em hỏi . Phong cách mạnh mẽ không thích cảm xúc cá nhân trong lúc dàm phán . Phong cách phân tích là người lạnh lùng ,ít quan tâm đến mối quan hệ ??? em cảm thấy hoàn toàn chưa đúng lắm . EM cảm ơn thầy cô .--->33706
Kính gửi quí thầy cô! Quí thầy cô cho em hỏi sự khác nhau giữa phong cách phân tích và phong cách mạnh mẽ ạ!--->33784
Thưa thầy cô cho em hỏi, chúng ta nên đàm phán như thế nào để khôi phục lại khách hàng cũ của công ty ạ? Em cảm ơn thầy cô ạ!--->33792
Thưa thầy cô cho em hỏi, trong cuộc phỏng vấn và khi đàm phán về vấn đề lương thì chúng ta cần lưu ý những điều gì ạ? Và cách thức để đảm phán để thành công ạ? Em cảm ơn ạ--->33795
Thưa thầy cô cho em hỏi, trong 1 cuộc đàm phán người đang trực tiếp đàm phán bất chợt nắm bắt được 1 thông tin quan trọng có thể khiến đối phương phải đồng ý và đem về thành công trong việc đàm phán cho công ty. Nhưng lúc đó thời gian lại không còn nhiều đối tác lại rất muốn kết thúc ngay cuộc đàm phán vậy khi đó. Người trực tiếp đàm phán nhạy bén thù nên xử trí ra sao ạ? Em cảm ơn thầy cô!--->33796
Thưa thầy cô cho em hỏi? Làm thế nào để xác định phong cách của đối tác khi nhìn qua cách trang trí căn phòng làm việc, những đồ vật xung quanh. Khi trong phòng chỉ có 1 cái bàn làm việc và 3 cái ghế và thêm 1 cái tủ, ngoài ra không trang trí gì thêm, cách nói chuyện thì nhẹ nhàng vui tính nhưng lại rất quyết đoán. Em vẫn chưa nhìn dung ra đối tác thuộc phong cách nào? Em cảm ơn thầy cô!--->33879
thưa Thầy! Em lam BTVN chinh tri bị sai do em chưa làm bài chắc nghiệm 3 và 4 thầy cho em làm lại được không?--->33884
Chào thầy/ cô ! Trong quá trình tuyển dụng nhân sự thường thì nhà tuyển dụng sẽ làm chủ tình hình.. nhưng khi bắt buộc phải tham gia đàm phán cùng ứng viên liên quan đến các chính sách lương, thưởng, trợ cấp,.. thì cũng thường làm không khí trở nên khá căng thẳng. Vây cho em hỏi nếu là nhà tuyển dụng trong trường hợp này thì nên áp dụng phong cách nào cho hiệu quả. Em cảm ơn thây/ cô !--->34008
Xin chào thầy cô giáo, Xin cho em được hỏi : 1 người thuyết trình viên thuyết trình về đề tài hàng thủ công mỹ nghệ từ cây dừa, đối tượng nghe của buổi thuyết trình là các nghệ nhân, người thuyết trình phải hiểu nhiều về cây dừa và công dụng của cây dừa. Xin được thầy cô đóng góp thêm ý kiến. Cám ơn thầy cô thật nhiều !--->34050
Xin chào thầy cô giáo của tôi! Xin được thầy cô đóng góp ý kiến, e xin được hỏi : một người thuyết trình viên phải mặc y phục chỉnh tề, tác phong nghiêm túc, lời nói lưu loát, âm giọng dịu dàng và phong cách sôi nổi, sẽ làm nguội nghe có cảm hứng ngồi suốt buổi họp, như vậy buổi thuyết trình thành công. Cám ơn thầy cô thật nhiều!--->34051
Xin chào thầy cô giáo của lớp học! Xin được hỏi và xin được hổ trợ : buổi thuyết trình cùng phụ thuộc vào địa điểm tổ chức, thời điểm tổ chức như mùa vụ, ngày lễ, sự kiện Địa điểm là khu vực nhiều dân, khu du lịch, ... Cám ơn thầy cô đã giúp đỡ!--->34052
Chào Thầy cô. Môn EG 020 khi tải nội dung về để học offline nhưng nội dung không đầy đủ và không liên tục chia ra nhiều tệp nhỏ rất khó học. Mong thầy cô giúp đỡ. Em cám ơn--->34133
Kính chào quý thầy cô Em muốn hỏi là sau khi kết thúc môn học,( khi lớp học đã đóng lại ) nhưng vì có thời gian rảnh em muốn đăng nhập đẻ vào lại lớp học để luyện tập các bài tập cũ thì có được không ạ. Xin chúc quý thầy cô khỏe--->34385
Kính gửi quý thầy cô Em xin hỏi là nếu khi chúng ta đi đàm phán mà gặp phải cái loại khó ưa, họ chỉ biết đến lợi ích riêng của họ. Nhưng vì nồi cơm manh áo của tập thể , chúng ta không thể không đàm phán với họ. Thì mình phải làm sao ?--->34386
Chào anh/chị kỹ thuật viên, Bài học Slide & audio ở tuần 2 này bài nghe giảng có tiếng ồn, ù ù, khó nghe, nhờ anh/chị hỗ trợ giúp ạ. Em xin cảm ơn--->34469
Chào Thầy/cô! Cho em hỏi những kiểu đàm phán có ý nghĩa như thế nào không ạh. Em cảm ơn.--->34578
Chào quí thầy, cô! Nhờ quí thầy, cô hướng dẫn giúp cách áp dụng phương pháp SWOT trong đàm phán. Xin cảm ơn!--->34650
Chào thầy, cô! Tại sao nói khi chuẩn bị đàm phán ta cần xác định BATNA của mình và của đối phương. Vậy tầm quan trọng của BATNA như thế nào ạ. Xin cảm ơn!--->34652
Chào Thầy/cô! Cho em hỏi những kiểu đàm phán mang tính chất nguyên tắc, có phải nó mang tính nguyên tắc nhất định không ạ ? Em cảm ơn.--->34749
Thưa thầy cô cho em hỏi. Khi mình đam phán một việc gì đó mà đối tác dụng mọi thủ đoạn nhằm phá vỡ cuộc đàm phán thì mình cần phải làm gì để đối tác hiểu và chấp nhận với những đề xuất mà mình đưa ra ? Em cảm ơn thầy cô !--->34750
Thưa thầy cô cho em hỏi? Nếu trong quá trình thuyết trình không may có sự cố cúp điện giữa chừng Em nên dừng lại hay tiếp tục thuyết trình tiếp. Trong khi đóa căn phòng lại rộng nếu thuyết trình tiếp lại sợ một số người không nghe được gì! Và thời gian giải quyết sự cố khoảng 10 đến 15 phút. Mong thầy cô định hướng dùm em. Em cảm ơn thầy cô!--->34830
Thưa thầy cô cho em hỏi Ba yếu tố cần được chú trọng trong đàm phán thương lượng là gì? xin thầy cô hãy chỉ cho em. Em xin cảm ơn thầy cô trước!--->34849
Thưa thầy cô cho em hỏi con người khi đàm phán co mấy phong cách va vì sao? xin thầy cô hãy chỉ giúp em. Em xin cảm ơn thầy cô trước!--->34850
Thưa thầy cô cho em hỏi Trong lúc thuyết trình nếu người nghe hỏi 1 thông tin gì đó và bắt buột phải trả lời ngay, nhưng thông tin người hỏi ngoài thông điệp thuyết trình viên truyền tải thì lúc đó thuyết trình viên cần xử lý thế nào. Em cảm ơn thầy cô--->34884
Thưa thầy cô cho em hỏi Cách nhận biết biết phong cách của đối tác qua diện mạo bên ngoài hoặc cử chỉ giọng nói. Em cảm ơn thầy cô--->34888
E chào thầy, cô, Thầy, cô cho em hỏi về vần đề thông báo thẩm định bằng gốc Thời gian vào năm 2002 em học lớp Quản tri doanh nghiệp khóa 9 (hệ tại chức) trường Đại học thương mại Hà Nội Trường cũng yêu cầu e nộp bằng gốc, nhưng đến năm 2003 em nghĩ học và quên nhận lại bằng gốc(bắng tú tài) cho dến thời điểm bây giờ e chì còn giữ bảng photo và có công chứng. Thầy cho em hỏi trường hợp như vậy có được không và nếu không được em làm như thế nào Em cám ơn thầy--->34890
Thưa thầy cô cho em hỏi con người khi đàm phán co mấy phong cách va vì sao? xin thầy cô hãy chỉ giúp em. Em xin cảm ơn thầy cô trước--->34919
Kính gửi : Thầy Cô Thầy Cô có thể hướng dẫn cách để luyện tập tự tin trước đám đông không ạ ? Có tài liệu hay Web nào thật sự có ích không ạ ? Cám ơn thầy cô trước !--->34932
Kính chào thầy cô Trong thực tế, rất nhiều khi gặp phải đối tác mang phong cách đàm phán cứng rắn, ép buộc phía công ty kia phải chịu nhiều thiệt thòi Mặc dù đã đặt ra BATNA cho phía bên mình, nhưng các điều kiện của đối tác vẫn không đáp ứng được, khi đó phải làm thế nào? Hẹn đối tác về suy nghĩ lại hoặc xin ý kiến cấp trên, hoặc nhờ trợ giúp của cấp cao hơn có phải là 1 phương án tốt? Em cảm ơn--->34943
E chào Thầy. E có 1 vấn đề cần Thầy góp ý : Trong 1 cuộc đàm phán, các bên đều phải tìm hiểu kĩ về mục tiêu đạt được. và đối phương của nhau, và nhất là tìm hiểu rất kĩ người sẽ trực tiếp đàm phán với mình là ai. Trong xu thế ngày nay hầu như tất cả các đàm phán viên đều có kĩ năng và và đều được đào tạo rất kĩ về nghệ thuật đàm phán, như vậy để đàm phán thành công bản thân e cần nhất phải làm gì trong khi e cũng có đầy đủ các kĩ năng cũng như như đủ linh hoạt ứng phó với các tình huống . E cám ơn Thầy.--->34946
Kính chào thầy/cô! Thầy/cô cho em hỏi: Về việc đối tác tự ý thay đổi những thoả thuận đã đồng ý trong cuộc đàm phán trước thì chúng ta phải giải quyết như thế nào? Giải quyết vấn đề dễ hay khó trước? Em cảm ơn thầy/cô!--->34977
kính chào quí thầy cô! Xin cho em hỏi kỷ năng mềm là gì? Kỷ năng cứng là gì?Em thường nghe noí về kỷ năng mềm mà không nghe nòi về kỷ năng cứng?Vậy sau này ra trường sinh viên cần nắm vững kỷ năng cứng không ạ!--->35032
Chào Thầy! Lúc học THPT có môn học này 1 chương hay gì đó về loại toán này .Lúc học đến phần giải tích và đạo hàm ,tích phân này em nhớ là không có được điểm nào.Vè toán này thì em chịu thua từ lúc đó.Đến giờ không biết có duyên hay sao lại gặp nửa.Mặt dù học đại học phải qua môn này nhưng Kiến thức cơ bản không có thì chắc khó học hơn nhiều .Ngoài việc học lại kiến thức cơ bản .Xin Thầy cho thêm các tài liệu tham khảo và cách để tiếp thu bài nhanh nhất.CÁM ƠN THẦY.--->35034
Kính chào quí thầy cô! Em có đi dự một buổi hội thảo của một công ty kinh doanh thức ăn gia súc ,gia cầm.Trong bài thuyết trình của thuyết trình viên anh này thuyết trình rất thu hút nhưng anh ta có hành động hay gõ vào bàn .Vậy theo quí thầy cô hành động này có gây phản cảm không ạ!--->35035
Dear QLHT! Trong đàm phán có 4 kiểu đàm phán . 1. Đàm phán kiểu mềm 2. Đàm phán kiểu nguyên tắc 3. Đàm phán kiểu cứng 4. Đàm phán kiểu lập trường vậy cho e hỏi làm sao có thể nhận biết các kiểu đàm phán đó trong khi giao tiếp--->38734
Thưa thày cô, Môn học EG 020 phần diễn đàn cũng không tham gia được. Tạo chủ đề mới cũng không được--->35205
Thưa thày cô, Trường hợp sau khi đàm phán thành công , tuy nhiên khi thực hiện do những lý do khách quan xảy ra nhưu biến động giá, ngoại tệ... Nếu làm theo đàm phán và hợp đồng sẽ bị thiệt hại về mặt kinh tế rất lớn. Chúng ta có nên không tiếp tục thực hiện HĐ và đàm phán lại với đối tác--->35212
kính thưa thầy cô! Công ty A có một khách hàng lớn là công ty B. Năm 2014 công ty A xuất 1 slot hàng lỗi cho công ty B. Công ty B đã cắt hợp đồng với công ty A. Đến năm 2016 có thông tin công ty B sẽ quay lại đặt hàng công ty A. Thầy cô cho em hỏi trong trường hợp này công ty A phải đàm phán với công ty B như thế nào để có đơn hàng của công ty B như năm 2014 trở về trước? Em xin cảm ơn thầy cô!--->35220
Xìn chào thầy /cô em Bài 4: Khi nhân viên đòi tăng lương! Trong thực tế công việc chính sách lương không phải bao giờ cũng thay đổi phù hợp, trong thời gian qua việc tăng giá liên tục về nhiên liệu, giá cả tiêu dùng liên tục tăng trong khi đó ngân sách lương nhân chưa tăng được. 60% nhân viên gặp trực tiếp và gửi email trình bày hoàn cảnh thực tế hiện tại và đều có đề nghị Sếp phải tăng lương thì mới có thể hoàn thành tốt được công việc! Bạn ở vị trí của sếp bạn sẽ giải quyết như thế nào? Quy trình đàm phán thương lượng với nhân viên như thế nào? Xin thầy cô hãy giúp em trả lời câu hỏi này . Em xin cảm ơn thầy cô--->35233
Kính gửi các thầy cô, Một tình huống mang tính ứng dụng: hai nhóm cùng trong cùng một bộ phận, hoạt động các nhóm độc lập, thường xuyên cạnh tranh và thuyết trình để giành quyền làm đề tài, dự án. Khi nhóm A thuyết trình, nhóm B thường xuyên đưa ra câu hỏi đánh đố, đôi khi ngoài công việc chính nhằm xao nhãng hiệu quả và khiêu khích gây hấn với nhóm A. Trong trường hợp này nhóm A đã nhiều lần lịch sự từ chối vì ngoài nội dung hoặc đi xa trọng tâm cần hướng tới làm mất thời gian. Hội đồng đánh giá lại có các cá nhân "chống lưng cho nhóm B", vì quan hệ đồng nghiệp nên đôi khi các thành viên khác trong hội đồng đôi khi lại lơ đi sự bảo kê này. Theo kiến thức và nhận định thực tế của thầy cô, vui lòng đề xuất hướng giải quyết để nhóm A tháo gỡ tình huống. Trân trọng cảm ơn quý thầy cô.--->35236
kính gửi quý thầy cô, Ví dụ tình huống như sau: A và B cùng một số người khác là đồng nghiệp trong phòng ban. B là người luôn đi soi mói và chỉ trích các khuyết điểm hay sai sót của các thành viên khác thay vì góp ý, hỗ trợ nhau. Trưởng phòng vì một lý do cá nhân bên ngoài nên thường có sự ưu ái và tín nhiệm B, tuy nhiên B cũng hay che dấu sai sót và tìm cách nói riêng để đổ trách nhiệm lên người khác. Các thành viên khác đều thấy rõ những sai sót của B. Khi xảy ra sự cố, trưởng phòng lại phê bình các thành viên khác tại sao biết B làm sai lại không báo cáo. Một số lần các thành viên báo cáo sai phạm của B thì lại bị quy chụp là gây mất đoàn kết, một số lần B được bao che. Theo kinh nghiệm của quý thầy cô, có nên chăng đề nghị cuộc họp nội bộ phòng một cách nghiêm túc và bày tỏ bất mãn hay báo cáo vượt cấp đề nghị cấp trên thanh tra và có sự điều chỉnh. trân trọng cảm ơn quý thầy cô.--->35238
Thưa thầy cô cho em hỏi. Trong bài 2 có các loại phong cách đàm phán như ôn hòa, mạnh mẽ, phân tích, tổng hợp. Vậy mình phải kết hợp như thế nào để cuộc đàm phán của mình được đi đến thành công ? Cảm ơn thầy cô !--->35247
Đê co buoi phong van thanh cong minh can nhung yeu to nao a--->35255
Chào Thầy Cô Cho Em hỏi, để hoàn thành tốt buổi thuyết trình ngoài yếu tốt chuẩn bị tốt nội dung thì cần thêm yếu tốt nào để giúp buổi thuyết trình thành công.. Vì Em chuẩn bị rất kỷ nội dung nhưng đúng trước đám đông Em luôn bị lo âu và run sợ, chưa thể làm chỉ được bản thân dẫn đến buổi thuyết trình giống như buổi trả bài. Em rất mong mình làm được người thuyết trình giỏi đế phục vụ cho công việc nhưng lần nào đứng trước mọi người Em điều rất sợ. Em cám ơn Thầy Cô Mỷ--->35260
Chào Thầy Cô Cho Em hỏi, về cách làm cho mình được tự tin trước đám đông vì Em có thể nói qua điện thoại rất tự tin nhưng đối diện mặt với nhau thì tự nhiên tất cả các kiến thức Em bị quên đi mất, nội dung chuẩn bị thật kỷ nhưng cũng quên luôn Thầy Cô có phương pháp nào có thể giúp Em được tự tin hơn không? Em cám ơn Thầy Cộ Mỷ--->35261
Chào Thầy Cô Cho Em hỏi, về cách đàm phán với đối tác làm sao mình có thể đưa họ về cái mình muốn và yêu cầu họ phải đồng ý. Cách thuyết phục đối tác làm theo nguyên tắc mình đề ra Em cám ơn Thầy Cộ Mỷ--->35262
Chào Thầy Cô Cho Em hỏi, Em luôn bị người đối diện phê bình về phong cách ăn mặc cũng như giao tiếp: quá đơn giản và cứng ngăc Nhưng thật sự Em đã cố gắng nhưng vẫn chưa thay đổi được Mong Thầy Cô đi trước có kinh nghiệm hỗ trợ giúp Em thay đổi được phong cách đề mọi người nhìn vậy thấy tin cạy và dễ gần hơn Em cám ơn Thầy Cộ Mỷ--->35264
Chào thầy cô cho em hỏi. Trong bài về đàm phán, phong cách tổng hợp là phong cách không rõ ràng vàkết hợp nhiều đặc điểm khác nhau, những đặc điểm đó có biểu hiên như thế nào, em thấy nó chưa được rõ và dễ nhằm lẫn với các phong cách khác cảm ơn thầy cô--->35267
Thưa thầy/cô cho em hỏi! Để phát triển tốt những kỹ năng mềm thì em cần phải nắm được những yếu tố cơ bản nào? Cám ơn thầy/cô.--->35293
Chào cô , cho em hỏi : Which là chỉ về gì ạ? Em cám ơn cô!--->35300
Thưa thầy/cô cho e hỏi, khi đàm phán kiểu cứng, vì đối phương hoặc bản thân quá cứng nhắc hoặc áp đảo, 2 bên k đạt được thỏa thuận thì lần đàm phán sau có thể đổi kiểu đàm phán đến khi đạt được thỏa thuận hay k ạ? nếu thay đổi quá nhiều thì đối phương có đặt suy nghĩ là mình dễ thay đổi chính kiến k ạ? e cám ơn thầy/cô--->35410
Chào kỹ thuật viên môn học Tại sao trên diễn đàn học tập(Thành viên online) không có tiệp tin lá thư phía sau ah? Làm thế nào để tham gia ah Vui lòng giải đáp giúp em,xem tệp tin đính kèm. Cảm ơn Thùy--->35440
Chào Thầy Cô! Cho em hỏi để đi đàm phán thì trong buổi đám phán mình đi mấy người thì phù hợp với tiêu chuẩn chung? Em cảm ơn.--->35442
Chào Thầy Cô! Hiện tại mấy ngày nay em không thể vào diễn đàn được. Khi đang nhập vào máy bão lỗi như file đính kèm. Rất mong Thầy cô hướng dẫn khắc phục.--->35444
Kính thưa quý thầy cô! Bản thân em là người nhút nhát, hay hồi hộp và lo lắng khi phải phát biểu trước đám đông. Điều đó làm em cảm thấy mất tự tin. Em cũng thường xuyên đọc tài liệu, sách, báo để có thêm vốn kiến thức cho việc giao tiếp nhưng cũng không cải thiện được mấy. Xin quý thầy cô chỉ giúp cách làm sao để khắc phục được nhược điểm này. Xin chân thành cảm ơn.--->35445
Kính thưa thầy (cô), Theo trong kiến thức mà em có được, có người bảo khi giao tiếp cần tập trung vào ngôn ngữ hành vi và các biểu hiên của cơ thể vậy tại sao chúng ta phải cần điều đó khi có cơ hội thuyết trình hay phát biểu một điều gì đó trước đám đông ? Điều đó có thật sự cần thiết cho mỗi cá nhân khi làm việc cho một doanh nghiệp? Em cám ơn thầy cô đã trả lời câu hỏi của em.--->35453
Thưa Thầy/ cô Đàm phán có 4 nguyên tắc: 1. Đàm phán kiểu mềm 2. Đàm phán kiểu nguyên tắc 3. Đàm phán kiểu cứng 4. Đàm phán kiểu lập trường Bộ phận hậu mãi trong doanh nghiệp.Khi nhận khiếu nại từ khách hàng, kiểm tra lỗi không phải do chất lượng sản phẩm, do vận chuyển và cách sử dụng của khách hàng chưa phù hợp. Trên nguyên tắc phải đàm phán theo kiểu nguyên tắc và kiểu cứng. Nhưng 2-3 khách hàng chính yếu ảnh hưởng đến doanh số bán hàng. Như vậy trường hợp này phải xử lý như thế nào đảm bảo cả 2 yếu tố: hài lòng khách hàng và đảm bảo duy trì mối quan hệ khách hàng, đảm bảo đơn hàng, doanh số bán hàng cho những đơn hàng sau. Thầy/ cô tư vấn giúp. Em cảm ơn Thầy/ cô! Tấn Lực_ OD52--->38698
Chào Quản trị viên môn học ạh! Em thắc mắc tại sao những thành viên khác khi online thì có hiện thị biểu tượng tệp tin lá thư kèm phía sau Nhưng khi cá nhân em online lại không thấy .Lỗi do kỹ thuật hay còn thiếu sót phần nào ạh Tks! Thùy--->35440
Chào Quản trị viên môn học ạh Thế gửi mail ở đâu và gửi như thế nào? Tại sao diễn đàn vào font chữ không xem được ah Tks! Thùy--->35440
Chào thầy cô! Thầy cô cho em hỏi em tải bài giảng mp3 về máy rùi khi em mở lên thì bị báo như thế này là sao ạh. em cảm ơn.--->35529
Chào Cô! Cho em hỏi hiện tại lớp TD8 đang học và làm bt các môn eg009, eg20.., nhưng không có giáo trình để học, vậy sv có thể đăng ký mua ở đâu được ạ?--->35647
Thưa Cô! Khi làm bài tập vn môn eg020, em làm không đạt được điểm cao vì nó là kiến thức tổng hợp của bt trắc nghiệm 1 và 2, nhưng không hiểu vì sao trong khi làm bài tập trắc nghiệm em chỉ thấy có mỗi bài 1 ạ? Khi vào làm btvn thì lại có thêm kt của bài 2? Hic!--->35650
Chào QLHT, Cô kiểm tra dùm, em vào forum post bài , sao nó không thể hiện điểm chuyên cần và ở mục (I) trong Lipe cá nhân. Xin cảm ơn.--->35717
Chào Cô, Để phát triển các kỹ năng mềm thì yếu tố và kỹ năng nào là quan trọng hơn, các kỹ năng có bổ sung cho nhau không ạ? Xin cảm ơn Cô.--->35718
Chào Cô, Ngôn ngữ cơ thể rất quan trọng và là một trong những yếu tố giúp buổi thuyết trình thành công. Điều đó rất cần thiết cho mỗi cá nhân. Trong buồi thuyết trình nếu không sử dụng ngôn ngữ cơ thể thì có đạt được buổi thuyết trình thành công không ạ? Nếu sử dụng ngôn ngữ cơ thể không tốt ? Em xin cảm ơn.--->35725
Kính chào Cô, Em nhận ra có một nhược điểm mà các em không ít người mắc phải, đó là sự mất tự tin khi nói trước đám đông. Mặc dù các khâu chuẩn bị cho buổi thuyết trình đã hoàn tất nhưng khi đối diện với thính giả thì lại quên mất hết những gì cần nói. XIn cô chia sẽ có cách nào đễ giúp các em vượt qua được rào cản tâm lý này. Em cám ơn Trân trọng.--->35792
Chào cô, Em có 1 tình huống mong cô cho ý kiến: trong buổi phỏng vấn lần 1 với trưởng bộ phận (TBP) và giám đốc nhân sự (GDNS), ứng viên đạt yêu cầu và bước sang buổi phỏng vấn 2 với GM, nhưng sau buổi phòng vấn GM đã đánh fail và để lại bình luận dựa trên CV ứng viên là không nên tuyển do ứng viên này có nhiều bước nhảy việc ngắn và không trung thành (khoảng 4 cty với trung bình 6 tháng 1 cty). Cả TBP và GDNS đều nhận thấy ứng viên phù hợp với vị trí yêu cầu và có tố chất nhưng vẫn không thuyết phục được GM. Theo cô, nên thuyết phục GM như thế nào để có được sự đồng ý Cảm ơn cô,--->39234
Thưa thầy cô, cho em hỏi. Để có một cuộc đàm phán thành công thì ta cần phải làm gì ạ? em xin cảm ơn thầy cô--->39346
Dear QLHT ! làm thế nào để có thể nhận biết được phong cách đàm phán của đối tác ?--->39418
Dear QLHT ! Nếu trong phong cách đàm phán mạnh mẽ không cần để ý đến cảm xúc chỉ chú ý đến công việc . Liệu có phản tác dụng khi gặp các đối không thích phong cách đó ?--->39420
Chào Thầy /Cô Em xin hỏi cách để dễ xác định được phong cách đàm phán của đối tác nhanh nhất , Em cám ơn--->39492
Thưa thầy/ cô Trong doanh nghiệp luôn có nhiều bộ phận, làm việc tương tác nhau thành 1 chuỗi công việc. Khi làm bộ phận trước luôn trể, sai gây gián đoạn công việc, làm bộ phận mình không đáp ứng được cho khâu tiếp theo. Đã thực hiện đàm kiểu ôn hòa và phân tích để giải quyết vấn đề nhưng vấn đề vẫn lập lại. Như vậy cần xử lý như thế nào tiếp theo để vừa đạt được yêu cầu, vừa không khí làm việc cỡi mở, hòa đồng giữa các bộ phận. Cảm ơn thầy/cô--->39572
Thưa Cô QLHT! Chung có post bài trên diễn đàn nhưng khi vào xem lại không thất bài đăng nhờ Cô kiểm tra giúp.(chung chì gặp trường hợp này trên diễn đàn của môn EG020 còn các môn còn lại thì không có vấn đề. Cảm Ơn Cô! Thành Chung--->39649
Kính gửi Thầy/ Cô, Làm sao để đàm phán được thành công khi khách hàng là người vô cùng khó tín và bảo thủ? Em cảm ơn Thầy/ Cô!--->39774
Thưa Thầy , Cô! Cho em hỏi mình có những câu hỏi nào để xác định các 4 phong cách của người đàm phán không ạ?--->39813
trong câu hỏi này e thấy đáp án B là cũng hợp lý, sao lại k đúng ạ, mặc dù có phàn giải thích đáp án, nhưng e thấy chưa rorlawms ạ, mong GV có thể cho Vd hoặc nói kỹ hơn được k ạ, e cảm ơn rất nhiều Tìm phương án đúng. Người thận trọng kín đáo, không thoải mái khi mang vấn đề cá nhân vào cuộc đàm phán là thuộc phong cách: Chọn một câu trả lời A) Phong cách ôn hòa B) Phong cách mạnh mẽ C) Phong cách phân tích D) Phong cách tổng hợp Sai. Đáp án đúng là: Phong cách phân tích Vì: Nhà đàm phán có phong cách phân tích luôn cân nhắc, suy xét mọi vấn đề. Mọi quyết định của họ chỉ được đưa ra khi họ có đủ các thông tin, dữ liệu cần thiết, chính xác và kịp thời. Những người này trông dáng vẻ thường lạnh lùng, ít quan tâm đến mối quan hệ.--->39831
Chào Thầy Cô! Cho em hỏi mình phải nắm vững những kiến thức gì khi học và áp dụng thế nào vào thực tiễn để đạt được thành công trong công việc và gặp gỡ đối tác Em cảm ơn Thầy Cô--->40000
Chào cô! Sự thành công của một buổi thuyết trình phụ thuộc vào công tác chuẩn bị của thuyết trình viên và sự tham gia, ủng hộ của tất cả những người liên quan Khi đứng trước tập thể, một nhóm em thường không đủ bình tỉnh tâm lý để thuyết trình, tranning nội dung công việc cho nhóm. Làm cách nào để khắc phục được nhược điểm này, em đã luyện tập khá nhiều thời gian nhưng vẫn chưa được. Cảm ơn cô.--->40245
Chào Thầy /Cô Em xin hỏi làm thế nào xác định được nhu cầu khách hàng trươc khi làm bài tập thuyết trình Em cám ơn--->40419
Thưa cô QLHT hiện đến giờ chưa được cấp thẻ sinh viên, mong cô chỉ cách làm thẻ với.--->40456
chào cô. Do ở xa nên em đề xuất thi nhiều môn vào 1 ngày có được không ạ? Chứ ra thi 1 môn có 30p rồi về trong khi việc đi lại rất khó khăn--->40466
chào thầy cô, e muốn học tốt môn này e cần làm gi? e cảm ơn--->40502
chào thầy cô, e muốn hỏi đàm phán tốt trong khi đi chợ mua hàng e nên làm gì? tks thầy cô ak--->40503
Thầy cho em hỏi: Trong câu hỏi thứ 10 (file đính kèm), em thấy phần "góp ý" hình như không đúng với câu hỏi. Em cảm ơn thầy.--->40559
cô ơi sao mà học ngày càng khó vậy cô--->40581
Dạ em chào thầy cô. xin hãy hướng dẫn cách học hiệu quả môn EG020. em xin cảm ơn thầy cô .--->40590
Thưa Thầy, Cô Quản lý học tập, Em có rất bỡ ngỡ và thắc mắc về: - Cần nắm những mục nào của môn học? - Cách học tốt môn học này như thế nào, Mong nhận được sự hỗ trợ của Thầy, Cô. Trân Trọng,--->40604
Thưa thầy cô cho em hỏi Để tạo ấn tượng tốt cho khán giả trong buổi thuyết trình, thuyết trình viên nên làm gì ạ? em xin cảm ơn thầy cô--->40638
Thưa thầy cô cho em hỏi? Làm thế nào để tự tin khi thuyết trình ạ? em xin chân thành cảm ơn thầy cô--->40639
Thưa thầy cô cho em hỏi? Những điều nên làm khi mở đầu thuyết trình là gì ạ? e xin cảm ơn--->40640
em chào thầy/cô. Thưa thầy cô cho em hỏi? kiểu đàm phán mềm thường được sử dụng trong trường hợp nào. em cảm ơn thầy cô.--->40661
Thưa thầy cô, cho em hỏi môn EG 020 này sinh viên đã được phát đĩa CD + giáo trình học không ạ? Em cám ơn ạ--->40672
thưa thầy cô cho em hỏi trong một cuộc đàm phán thì thời gian nào là thích hợp để vào nội dung chính của cuộc đàm phán ạ--->40674
Thưa thầy cô cho em hỏi Để đánh giá kỹ năng mềm của một ứng viên thì bao gồm những tiêu chí nào ạ ? Em cảm ơn thầy, cô !--->40685
Thưa thầy cô cho em hỏi : Cấu trúc của cuộc đàm phán được đưa ra dựa trên những yếu tố nào? Vì sao có những cuộc đàm phán kéo dài hàng chục năm mới có kết quả như mong đợi ví dụ như VN tham gia đàm phán để gia nhập WTO? Cám ơn Thầy/Cô--->40753
Thưa thầy cho em hỏi: Thế đàm phán giữa Trung Quốc và Việt Nam về vấn đề Biển Đông thuộc loại đàm phán nào ạ? Em cám ơn Thầy.--->40795
Em xin chào thầy! Trong quá trình học tập hằng ngày đến khi làm bài tập về nhà tính điểm mà do sự cố mạng bị treo không gởi đi được hay mất điện đột ngột ( đang sử dụng máy vi tính ) thì qui về con số 0 khi nộp bài, vì thế em phải làm bằng hình thức nào để biết được điểm vừa làm vừa qua và trong bảng thông tin lớp học nhận được số điểm đó vậy? ( nếu không em sẽ bị điểm 0 và làm cách nào để lấy lại số điểm hiện tại? ). Em thành thật cám ơn thầy ạ!--->40799
Em chào Anh /Chị Em xin hỏi muốn đánh giá một người thì xem qa cử hỉ như thế nào Em cám ơn--->40808
Chào cô! Cô cho em hỏi môn Nhập môn Internet& elearning sao vẫn chưa có điểm thi vậy ạ? Em xin cảm ơn!--->40816
Kính chào các anh BP.Kỹ Thuật; Thưa các anh cho phản hồi, theo mình hiện tại bài giảng môn kỹ năng mền tiếng nói giáo viên nghe không được rỏ lắm. Có cách nào giải quyết vấn đề này không ạ; Chân thành cám ơn; Kính thư;--->40833
em chào thầy/cô ạ ! thưa thầy cô cho em hỏi, làm sao để xây dựng được mối quan hệ tốt đẹp với đối tác kinh doanh. em cảm ơn thầy/cô.--->40852
Em chào Thầy cô ạh.cho em hỏi để đàm phán thành công trong công việc làm ăn với đối tác thì minh cần những yếu tố gì. Em xin cảm ơn Thầy/cô--->40860
Thưa các thầy cô Các thấy cô cho em hỏi, đối với lĩnh vực kế toán thì quy tắc nào là quan trọng nhất trong cuộc đàm phán để dễ thành công nhất ạ? Em xin cám ơn ạ.--->40864
Chào thầy cô ạ !cho em hỏi BATNA là gì?em không hiểu . Cảm ơn thầy,cảm ơn cô.--->40878
Dạ, em chào cô, Cô ơi cho em hỏi là: Đàm phán khi đi mua hàng cho Công ty thì Đàm phàn này thuộc vào kiểu Đàm phán nào ạ? Em cảm ơn cô ạ.--->41009
Em chào Thầy Cô! Em cần phải có những kỹ năng gì để chuẩn bị cho một cuộc đàm phán quan trọng? Em xin cảm ơn Thầy Cô!--->41025
Thưa thầy cô cho em hỏi .em dùng smatphone để xem bài giảng video mà tại sao em xem không được . có cách nào xem được thầy cô chỉ giúp em vưới. em cảm ơn quý thầy cô .--->41033
dạ chào thầy ạ thầy cho em hỏi về phần mp3 nói khó nghe quá vậy nếu e muoosntair giáo trình về điện thoại học có được không ạ. cám ơn thầy--->41108
Chúc mừng ngày 20/11 tới quý Thầy Cô Thưa thầy cô cho e hoi? Khi nhận định về cách xây dựng đề cương cho bài thuyết trình, luận điểm nào sau đây không chính xác? A) Để bài thuyết trình thành công, cần phân bổ thời gian thuyết trình hợp lý cho cả ba phần mở đầu, thân bài, kết thúc B) Đảm bảo thời lượng đủ cho việc truyền tải thông tin ở cả 3 phần mở đầu, thân bài, kết thúc là điều cần thiết cho thành công của bài thuyết trình C) Một bài thuyết trình thành công thì cần thiết phải có đủ cả ba phần mở đầu, thân bài, kết thúc D) Một bài thuyết trình có đủ cả ba phần mở đầu, thân bài, kết thúc là đủ để đảm bảo thành công Cả 2 C và D này có cùng nội dung, nhưng khác cấu trúc sắp xếp Như thế này rất khó trong việc phán đoán tình huống, một câu chỉ điều kiện cần, và một câu nêu ra yếu tố đủ, nhưng chỉ có câu sai Thầy cô có thể giải thích rõ hơn về trường hợp này không ạ? e cám ơn Thầy/ Cô--->41224
Kính gửi quý Thầy/Cô! Quý thầy/cô có thể chia sẽ cho em một vài bí quyết để đàm phán, thương lượng thành công và nhanh chống được không ạ? Và nói nhiều có phải là một cách không ạ?( kiểu nói mà không cho đối phương có thời gian suy nghĩ để hướng tới một đối tác khác hay một phương án khác ý) Trân trọng!--->41270
Thưa thầy cô cho em hỏi: vì sao việc thuyết trình viên tìm hiểu trước những thông tin chung,cơ bản về khán giả lại là một trong những yếu tố quan trọng giúp cho buổi thuyết trình thành công? Em cảm ơn--->41273
Thưa thầy cô cho em hỏi: vì sao sự thành công của một buổi thuyết trình phải phụ thuộc vào nhiều yếu tố như: sự chuẩn bị của thuyết trình viên, sự ủng hộ của khán giả,.... em cảm ơn--->41274
Thưa thầy cô cho em hỏi: trước khi kết thúc bài thuyết trình.thuyết trình viên cần làm gì để có thể tạo được ấn tượng tốt với khán giả? em cảm ơn--->41275
Thưa thầy cô cho em hỏi: cấu trúc một bài thuyết trình bao gồm mấy phần? em cảm ơn--->41276
Thưa thầy cô cho em hỏi: thông thường người đàm phán thuộc phong cách tổng hợp sẽ có biểu hiện hành vi như thế nào? em cảm ơn--->41277
Em chào thầy cô ạ Trong tất cả Các nguyên tắc cần nhớ khi sử dụng thế mạnh trong đàm phán thì nguyên tấ nào là quan trọng nhất, vì sao ạ E cảm ơn ạ--->41328
Thưa thầy cô cho em hỏi Để đàm phán thành công với 1 đối tác khó tính thì cần chú ý những gì Em chân thành cảm ơn ạ--->41330
Kính gửi quý thầy/cô! Quý thầy/cô có thể chia sẽ cho em một vài kỹ năng cần có để có thể thuyết phục khách hàng sử dụng sản phẩm, dịch vụ mà mình cung cấp cho họ, mặc dù về giá cả sản phẩm, dịch vụ của mình có thể cao hơn so với đối thủ cận tranh. Và làm thế nào để mình có được những kỹ năng đó được không ạ? Trân trọng!--->41353
Kính gửi Cô! Cô cho em hỏi tại sao có sự khác nhau giữa giọng nói trong slide&video của bài 1 và bài 2 vậy ạ? Trong khi giảng viên đều là Th.s Vũ Huy Đạt. Bài 2 nghe rất giống với thầy giáo giảng môn tiếng việt và soạn thảo văn bản. Và cách giảng của thầy giáo dạy môn tiếng việt và soạn thảo văn bản nghe rất chán, cứ đọc đều đều buồn lắm cô ạ! Một bài học có nội dung hay nhưng người giảng chán quá/ Trân trọng!--->41358
Cô ơi cho e hỏi : đến khi nào mới biết điểm thi ngày 13/11/2016 vừa qua vậy cô. Em cảm ơn cô!--->41384
Em kính chào Thầy, Cô ! Em có một thắc mắc như sau : Để thành công trong cuộc đàm phán với Sếp về một vấn đề trong công vệc nhằm mục đích giúp công ty tăng doanh thu mà Sếp cứ một mực bác bỏ ý kiến của các nhân viên và yêu cầu phải làm kế hoạch khác. Trong trường hợp này thì nhân vên phải dùng cách đàm phán nào là thích hợp nhất ạ ? Em cảm ơn Thầy, Cô.--->41392
thưa thầy ( cô ) cho em hỏi, kỹ năng cần thiết nhất là kỹ năng nào, và để phát triển tốt các kỹ năng đó em cần phải luyện tập ra sao ạ! Em cảm ơn thầy (cô)!--->41404
cô cho em hỏi môn phát triển kỹ năng cá nhân 2 này chỉ xoay qoanh chủ đề đàm phán với đối tác thôi hay còn mở rộng nữa cảm ơn cô--->41477
Dạ, em chào cô, Cô ơi cho em hỏi: khoảng thời gian trong 1 cuộc đàm phán phù hợp để mình chốt nội dung với đối tác vậy cô? 4/5 tổng thời gian đàm phán? EM cảm ơn cô ạ,--->41502
Chào thầy/cô! Cho em hỏi việc xác định BATNA và SWOT có vai trò như thế nào trong đàm phán? Em cảm ơn giảng viên!--->41520
Thưa giảng viên cho em hỏi: Trong quá trình đàm phán, để đối tác nhìn nhận đúng yêu cầu của mình, cần phải làm gì? em cảm ơn--->41525
Thưa giảng viên cho em hỏi: trong giai đoạn chuẩn bị đàm phán thông thường người đàm phán cần xác định rõ thực lực của bản thân và thực lực của đối tác để làm gì? em cảm ơn--->41527
Thưa giảng viên cho em hỏi: thu thập thông tin tư liệu cho bài thuyết trình là công việc cần thực hiện trong giai đoạn nào? em cảm ơn giảng viên--->41528
Thưa giảng viên cho em hỏi: để khắc phục tâm lý căng thẳng trong buổi thuyết trình,người thuyết trình cần phải làm gì? em cảm ơn giảng viên--->41529
Thưa giảng viên cho em hỏi: khi lựa chọn chủ đè cho buổi thuyết trình, thuyết trình viên cần phải dựa vào yếu tố nào? em cảm ơn giảng viên--->41531
Thưa các thầy cô!, em lớn tuổi rồi, học môn này khó quá, có cách nào thầy cô giúp em học dể nhớ và dể hiểu không--->41576
Thưa thầy cô kiến thức môn học EG020 rấtđa dang, làm thể nào để phân biệt nội dung đúng, sai của câu hỏi trắc nghiệm một cách chính xác, thầy cô cho chúng em biết bí quyết với nhé. Xin cảm ơn thầy cô nhiều.--->41619
Kính Gửi Quản lý Học Tập ! Nhà trường có thể xây dựng học nhiều môn và thi tập trung 1 đến 2 ngày để giảm thời gian và kinh phí của sinh viên. Xin chân thành cám ơn !--->41668
- Kính gửi Giảng Viên ! Môn EG009 có thể giảm bớt thời lượng và nội dung được không . Xin chân thành cám ơn !--->41669
- Kính gửi Giảng Viên ! Cùng lúc học nhiều môn , sinh viên vào diễn đàn trao đổi môn nay nhưng lại tính điểm chuyên cần cả nhiều môn được không . Xin chân thành cám ơn !--->41673
Kính gửi Ban kỹ thuật ! vì sao vòa diễn đàn hỏi môn này lại tính điểm môn khác . Xin cám ơn !--->41675
E chào thầy/ cô ! Thuyết trình viên làm gì để lựa chọn chủ đề phù hợp với khán giả? E cám ơn thầy/ cô--->41677
thưa cô cho em hỏi khi nào có điểm thi của 3 môn vừa rồi ah (EG017, EG005, EG016)--->41708
Kính thưa Thầy Cô. Xin cho em hỏi : nếu trong cuộc đàm phán mà người đàm phán có phong cách phân tích cao thì đồng nghĩa với người đó rất khó khăn trong giao tiếp không ah. Em xin cảm ơn.--->41758
Chào thầy cô! Em không xem được video trên điện thoại.--->41797
Thưa thầy / Cô cho em hỏi Khi đàm phán đối tác luôn cho mình đúng thì phải làm sao ạ?--->41936
Thưa cô cho em hỏi khi nào có điểm thi môn EG005 Và EG009 cô? Em cảm ơn cô !--->41998
Thưa thầy/cô! Cho em hỏi: Kỹ năng đàm phán theo phong cách ôn hòa có những ưu, nhược điểm nào? Cảm ơn thầy/cô!--->42029
Chào Thầy cô, Xin cho em hỏi : nếu trong cuộc đàm phán mà đối tác là người có phong cách mạnh mẽ thì mình có thể tạo mối quan hệ, hướng đối tác về phong cách ôn hòa để giải quyết vấn đề nhẹ nhàng đơn giản thì có được không ạ, và phải làm như thế nào để đạt được mục đích vậy ạ?. Em xin cảm ơn.--->42042
Em chào thầy cô. Thầy cô cho em hỏi: Trong một cuộc đàm phán mà đối tác luôn tỏ thái độ mình là người hiểu biết và kiêu ngạo, thì trường hợp này mình phải xử lý như thế nào. Em cảm ơn thầy cô--->42055
Thưa thầy cô cho em hỏi Bữa giờ công việc e nhiều nên e không nhớ để làm thủ tục miễn môn. Vậy bây giờ e làm được không ah? Em cảm ơn thầy cô!--->42096
Thầy cô cho em hỏi: Trong một cuộc đàm phán, VD như em muốn tìm được tiếng nói chung giữa hai người về một vấn đề nào đó , nhưng người kia không chịu hợp tác, cũng như không quan tâm , trường hợp này thì phải làm sao. Em cảm ơn thầy cô.--->42098
Thưa cô cho em hỏi bí quyết để có một kĩ năng và phong cách tốt trong đàm phán và thương lượng Em xin cảm ơn cô !--->42101
Thưa cô cho em hỏi yếu tố đươch chú trong trong đàm phán thương lượng là gì hả cô Em xin cảm ơn cô!--->42104
Thưa cô cho em hỏi tại sao BATNA là đối tác trước khi đàm phán vạy cô Em cảm ơn cô nhiều--->42108
Thưa cô cho em hoi lich thi hết môn là ngày 8/1 có chính xacx không vậy cô Em cảm ơn cô nhiều--->42113
Thưa cô cho em hỏi Một cuộc đàm phán được gọi là thành công khi đủ các yếu tố nào vay cô ? Em cảm ơn cô nhiều !--->42114
Thưa thầy cô cho em hỏi, phương pháp để học tốt môn EG020 là gì? và mục tiêu chính của môn học! em cảm ơn thầy cô!--->42122
Thưa thầy cô cho em hỏi: Môn học này ngoài học trực tuyến ra không có sách hay đĩa CD để học offline phải không ạ? Để học tốt môn này em cần phải làm như thế nào? trong lúc thời gian quá hạn hẹp. Mong các thầy cô chỉ dẫn ạ. Em xin chân thành cảm ơn.--->42155
kỳ học này phải học cùng lúc 3 môn học EG023, EG013, EG 020 phải không thầy cô--->42163
Thưa thầy cô, xin thầy cô làm rõ hộ em luận điểm "hầu hết sự nhượng bộ sẽ diễn ra vào 20% thời gian cuối buổi đàm phán", đây là kinh nghiệm đúc kết hay nghiên cứu khoa học, việc này có vai trò như thế nào đến quá trình đàm phán? Xin chân thành cám ơn thầy cô.--->42176
Chào thầy. Em muốn có thêm tài liệu của topica về các nội dung học thì em có thể tìm được ở đâu. em cảm ơn thầy--->42200
Thưa thầy/cô! Cho em hỏi: Lợi thế của kiểu đàm phán mềm nằm ở điểm nào? Cảm ơn!--->42205
Thưa cô! Cho em hỏi: Những nhược điểm của kiểu đàm phán theo phong cách mạnh mẽ biểu hiện ở vấn đề nào? Cảm ơn!--->42207
Kính thưa thầy cô cho em hỏi, làm thế nào để tăng sự tự tin khi thuyết trình trước đám đông hoặc cấp trên của mình ? Em cảm ơn thầy cô ạ.--->42228
Thưa cô! Cho em hỏi: Đứng trước hàng nghìn khán giả làm thể nào để đủ can đảm trình bày thuyết trình một cách tự tin và thành công tuyệt với một người chưa bao giờ đứng lên thuyết trình? Cảm ơn!--->42258
Thưa cô! Cho em hỏi: Để mở câu hỏi đã giải đáp của giảng viên ở chỗ nào ạ? Cảm ơn!--->42261
Chào giảng viên! Cho em hỏi, trong các kiểu đàm phán, kiểu nào cho kết quả tốt nhất? Em cảm ơn giảng viên nhiều!--->42267
Thưa cô! Cho em hỏi: Yếu tố lớn nhất trong một cuộc thuyết trình phải thất bại là yếu tố nào? Cảm ơn!--->42281
Dạ thưa cô cho em hỏi, do em không chú ý 2 môn học song song nên chưa làm bài tập 1 của môn EG20, vậy có cách nào để làm lại không ah? Mong cô cho em làm lại bài. Em xin cảm ơn.--->42294
Xin chào các thầy cô ban quản lý học tập ah! Em có một câu hỏi ah! Môn học EG020 có vẻ khó học vì câu hỏi dài và từ ngũ không được suôn sẽ! Cho em hỏi có phương pháp nào có thể dể tiếp thu môn học ah! Xin chân thành cảm ơn!--->42298
Thưa cô! Cho em hỏi: Trong quá trình trình bày trình bày tuyết trình của mình thì những yếu tố ảnh hưởng tới quá trình thuyết trình là những yếu tố nào? Cảm ơn!--->42310
thưa thầy, cho em hỏi nếu muốn có một buổi đàm phán thành công, mình phải chuẩn bị những bước cơ bản nào ? trước khi bước vào một cuộc đàm phán, thầy có thể cho em một số kinh nghiệm để ứng xữ tốt trong khi mình đang đàm phán dược không thầy ?--->42322
Chào kỹ thuật viên! Em thấy tiếng bài giảng hồi nhỏ, có thể chỉnh to lên được không vậy? Em cảm ơn nhiều!--->42377
Thưa cô! Cho em hỏi: Một ca sỹ đang hát trên sân khấu có phải là một hình thuyết trình hay không? Cảm ơn!--->42379
thưa thầy cô hiện tại em bị mất mật khẩu gmail học tập nên e khong thể truy cập để xem thông báo của trường đk ạ. vậy em nên làm gì ạ? em cảm ơn thầy cô--->42383
Thưa Thầy/Cô! Cho em hỏi là làm bài luyện tập trước thi có được tính điểm chuyên cần không ạ? Em xin cảm ơn!--->42462
Thưa cô! Cách tính điểm chuyên cần: "Điểm chuyên cần = min (A x 1 + B x 2; 10) (Ghi chú: Nếu số điểm tính ra vượt quá 10 thì quy tròn về 10 điểm) Trong đó: A = min (Số bài đăng trên diễn đàn môn học và H2472; 10) (Ghi chú: Nếu số bài đăng vượt quá 10 bài thì được tính điểm là 10 bài) B = Số bài luyện tập trắc nghiệm đạt điểm lơn hơn hoặc bằng 5 điểm" Em làm 4 bài LTTN và 1 bài LT trước thi nhưng điểm chuyên cần được 8đ. Có phải là làm luyện tập trước thi thì không có tính điểm chuyên cần không cô? E thắc mắc vì như trên có nói là "B = Số bài LTTN trắc nghiệm đạt điểm lớn hơn hoặc bằng 5 điểm" Em cảm ơn cô!--->42496
Đầu tiên, mình giới tính Nam, mà bị kêu chị thì hơi kỳ kỳ, thứ hai file video thì chụp ảnh lại thế nào được? Thanks nhé!--->41358
Em chào giảng viên ,thưa giảng viên cho em hỏi :Để lôi cuốn và thu hút sự chú ý của khán giả ,phần mở đầu bài thuyết trình cần gì ạ? em cám ơn--->42578
em chào giảng viên ,thưa giảng viên cho em hỏi :Để tạo dựng mối quan hệ lâu dài và gây thiện cảm với đối tác,trong lần gặp đầu tiên ,khi bắt đầu cuộc đàm phán thì không nên ? em cám ơn--->42579
em chào giảng viên ,thưa giảng viên cho em hỏi :một cuộc đàm phán dựa trên những tiêu chuẩn khách quan,trong đó các bên tập trung vào lợi ích thực sự chứ không cố giữ lấy lập trường ,gọi là đây là cuộc đàm phán kiểu? em cám ơn--->42583
em chào giảng viên ,thưa giảng viên cho em hỏi:thu thập thông tin dữ liệu cho bài thuyết minh là công việc cần thực hiện trong giai đoạn nào? em cám ơn--->42584
em chòa giảng viên ,thưa giảng viên cho em hỏi : trong buổi thuyết trình,khi khán giả có các ý kiến trực tiếp phản đối mình thì thuyết trình viên nên xử lý như thế nào ạ ? em cám ơn--->42586
em chào giảng viên,thưa giảng viên cho em hỏi : trong các loại phong cách đàm phán ,phong cách không làm rõ ràng mà kết hợp nhiều đặc điểm với nhau là đặc điểm của? em cám ơn--->42587
Thưa thầy cô cho em hỏi, vì em đi công tác ở biên giới nên không kịp làm bài tập về nhà 1 môn EG020-Kỹ năng mềm (Phát triển kỹ năng cá nhân 2), hiện tại em vào hệ thống thì bị khóa không cho làm bài, có cách nào để em được làm bài không ạ. Em cảm ơn thầy cô!--->42597
Em chào thầy, cô Thầy, cô cho em hỏi là tại sao trong tuần 5 (05/12-11/12/2016) em đã làm bài tập trắc nghiệm 3 nhưng trong \\\"Lipe cá nhân\\\" của em thì phần (P10 vẫn để trống? Em cảm ơn Thầy, cô.--->42602
Thưa thầy cô cho em hỏi, thi kết thúc môn EG020 xong là kết thúc học kì 1 phải không ạ? Em cảm ơn thầy cô!--->42633
Thưa thầy cô cho em hỏi, văn bản quy phạm pháp luật khác với văn bản cá biệt như thế nào ạ? Em cảm ơn thầy , cô!--->42643
THƯA CÔ! VÌ LÝ DO CÔNG VIỆC NÊN E ĐÃ KHÔNG KỊP LÀM BÀI TẬP VỀ NHÀ 1 CỦA CÁC MÔN HỌC TRONG ĐỢT NÀY CÔ CHO EM XIN ĐƯỢC LÀM LẠI BÀI TẬP VỀ NHÀ Ạ. CÔ CHO E XIN THÊM MẪU ĐƠN XIN MIỄN GIẢM HỌC PHẦN. EM CHÂN THÀNH CẢM ƠN!--->42654
Chào thầy/cô! Cho em hỏi BATNA và SWOT là gì em không hiểu lắm ạ--->42681
Em, chào thầy cô Thầy cô cho em hỏi môn này không phát giáo trình ạ? Em cảm ơn--->42713
Chào thầy (cô). Thầy (cô) cho e hỏi: điểm thi ngày 13/11/2016 các môn EG017, EG009, EG005. Khi nào có ạ. Cảm ơn thầy (cô) nhiều.--->42736
Thưa thầy cô trong kỳ học này gồm có 3 môn EGo23, EGo20 và EGo13 cùng thi chung 1 ngày. như vậy nó có ảnh hưởnggì ủa học viên vì kiến thức quá nhiều. Xin cảm ơn thầy cô--->42748
Thưa thầy cô. Xin cho em hỏi : Trong khóa học Phát triển kỹ năng cá nhân 2 này em có được học các tác phong, phong cách (tư thế , cử chỉ) trong lúc thuyết trình không ah. Nếu không được học thì em có thể tìm hiểu thêm ở các trang web nào. Em xin cảm ơn thầy caao.--->42758
Thưa Thầy cho em hỏi làm thế nào để có nhiều điểm sao--->42814
Thưa Thầy em rất ít nói nên mỗi khi đúng trước đám đông em rất lo sợ. Em cần phải chuẩn bi như thế nào để tự tin đúng trước đám đông--->42815
Em chào cô Cô cho em hỏi hồ sơ miễn môn của em e gửi từ 2 tuần trước cô đã nhận được chưa ạ. Mà sao trong danh sách miến môn và danh sách đóng học phí kì 2 em không được miễn môn nào vậy ạ Em xin cảm ơn--->42835
Chào Giảng viên! Cho em hỏi, làm như thế nào để có thể tự tin khi thuyết trình? Em cảm ơn nhiều!--->42867
Thưa cô. Trong 1 bài thuyết trình khi mà mình đã chuẩn bị đầy đủ mọi thứ để bài thuyết trình đó thành công nhưng khả năng nói trước đám đông không có thì phải làm sao? làm sao để khắc phục được việc lo lắng và nói lắp trước đám đông.?? e xin cảm ơn--->42886
Dạ thưa thây cô cho em hỏi. Để đạt được sự thành công tôi đa trong cuột dàm phán. Cần phai đạt được những mục tiu nào. E cam ơn--->42897
Em chào giảng viên.Thưa giảng viên cho em hỏi: vì sao sự thành công của một buổi thuyết trình phải phụ thuộc vào nhiều yếu tố như sự chuẩn bị của thuyết trình viên,sự ủng hộ của khán giả,sự chu đáo của công tác hậu cần...? Em cảm ơn giảng viên!--->42904
Em chào giảng viên.Thưa giảng viên cho em hỏi: vì sao việc thuyết trình viên tìm hiểu trước những thông tin chung,cơ bản về khán giả(đối tượng nghe bài thuyết trình)lại là một trong những yếu tố quan trọng giúp cho buổi thuyết trình thành công? Em cảm ơn giảng viên!--->42906
Em chào giảng viên.Thưa giảng viên cho em hỏi: trước khi kết thúc bài thuyết trình,thuyết trình viên cần làm gì để có thể tạo được ấn tượng tốt với khán giả? Em cảm ơn giảng viên!--->42908
Em chào giảng viên.Thưa giảng viên cho em hỏi: tìm hiểu khán giả tham gia buổi thuyết trình là công việc cần thực hiện trong giai đoạn nào? Em cảm ơn giảng viên!--->42910
Em chào giảng viên.Thưa giảng viên cho em hỏi: làm thế nào để có thể xác định được phong cách của đối tác đàm phán? Em cảm ơn giảng viên!--->42913
Dạ chào thầy cô.E thấy trên lipe cá nhân e thấy e còn nợ 824000 là tiền g vậy ạ.e cảm ơn--->42977
Thưa thầy cô, em muốn thác mắc về đáp án của câu hỏi bài tập trắc nghiệm: Trong một cuộc phỏng vấn với nhà tuyền dụng, việc trình bày về bản thân bạn với nhà tuyển dụng thuộc kiểu thuyết trình gì? Theo em, tại sao việc trình bày về bản thân bạn với nhà tuyển dụng không thể hiểu là kiểu thuyết trình thuyết phục (thuyết phục nhà tuyển dụng về mức độ phù hợp của bản thân với công việc đang ứng tuyển, điều này cũng gần giống với trong quá trình gọi vốn, thuyết trình với các nhà đầu tư là thuyết trình thuyết phục). Hơn nữa theo trong giáo trình ở bài 3 mục 3.2.4.1 các kiểu bài thuyết trình, các kiểu bài thuyết trình gồm thuyết trình để thông báo, giải thích; thuyết trình để thuyết phục; thuyết trình để giải trí, khích lệ - không hề có kiểu thuyết trình trình bày như trong đáp án đề cập. Việc này ảnh hưởng đến việc bám sát và tuân thủ nội dung bài học của em.Em mong sớm nhận được phản hồi của thầy cô. Em cám ơn thầy cô.--->42982
Em chào cô Cô cho em hỏi điểm thi có điểm liệt không ạ, và điểm liệt là bao nhiêu ạ. Em cám ơn.--->43003
Thưa cô: Thu thập thông tin cho bài thuyêt trìh sao không phải là giai đoạn chọn chủ đề? cảm ơn cô--->43020
Thưa cô: Khi lựa chọn chủ đề cho buổi thuyết trình chỉ dựa vào "mục tiêu cụ thể của buổi thuyết trình" vậy yếu tố" nguồn tư liệu sẵn "có hay "vấn đề mình quan tâm" có ảnh hưởng gì không? cảm ơn cô!--->43021
Thưa cô! Trong 1 buổi thuyết trình có mấy cách giới thiệu chủ đề? cảm ơn cô!--->43024
Thưa cô! Trong quá trình chuẩn bị thuyết trình nếu chúng ta chuẩn bị tập luyện nhiều lần như vậy thì liệu khi lên thuyết trình trình có bị cứng nhắc rập khuôn không vậy ạ? cảm ơn cô!--->43025
Thưa cô! Trong quá trình thuyết trình nếu chúng ta không lôi cuốn được khán giả và khán giả trở nên nhàm chán thì ta nên làm gì để lôi cuốn khán giả về với bài thuyết trình của mình? cảm ơn cô!--->43026
thưa cô! trong quá trình thuyết trình chúng ta có cần dùng ngôn ngữ hình thể nhiều không? và việc dùng quá nhiều ngôn ngữ hình thể có gây ra tác hại gì ko? cảm ơn cô!--->43027
Thưa cô: Trong quá trình thuyết trình bản thân hay gặp trường hợp không làm chủ được sân khấu, có nghĩa và e bao quát được mọi người, em chỉ đứng 1 chỗ để nói nếu duy chuyển em sẽ bị vấp phần nội dung.--->43028
Dạ thưa cô cho em hỏi, khi nào thì em được làm lại bài tập về nàh 1 ạ? Em có báo với cô QLHT trước rồi ạ. Em xin cảm ơn.--->43085
Thưa thầy cô cho e hỏi Nếu lúc mình đang thuyết trình mà gặp sự cố về trang phục thì mình phải xử lý như thế nào ạ! E cảm ơn thầy cô !--->43087
Em chào thầy/ cô. Thưa thầy/ cô cho em hỏi. Buổi thuyết trình thất bại do sử lý các câu hỏi không thỏa đáng của những khán giả khó tính hoặc đối nghịch, em phải học hỏi thêm kiến thức gì để buổi thuyết trình lần sau tốt hơn. em cảm ơn thầy/ cô.--->43112
Chào thầy cô ạ! Xin cho em hỏi \"Đàm phán\" và \"Thỏa thuận\" khác biệt nhau như thế nào? Người ta thường dùng từ \"đàm phán thương lượng\" vậy đàm phán và thương lượng có khác nhau không ạ? Em xin cảm ơn--->43136
Dạ thưa Thầy Cô, em có làm bài tập trắc nghiệm, và có lựa chọn đáp án nhưng khác Phương án chương trình đưa ra. Cụ thể là em chọn đáp án D nhưng chương trình chọn B. Mong thầy cô giải thích giúp em ạ. Em có đinh kèm file chụp câu hỏi ạ. Em xin cảm ơn.--->43142
Kính chào Thầy /Cô ! Trong doanh nghiệp khi thương lượng đàm phán để giữ nhân viên tốt cho công ty ngoài đàm phán về lương (vì là chính sách không thay đổi được ) thì còn những điểm này khác trong đàm phán thương lượng để giữ họ lại phụ vụ cho công ty. Xin Thây/Cô hướng dẫn thêm . Trân trong ! Em Long--->43149
Kính chào Thầy /Cô ! Trong doanh nghiệp ngoài việc đàm phán với đối tác để cung nhau thông nhất một thỏa thuận chúng win-win giưa 2 bên.Thì khi nào doanh nghiệp cần xác đinh BATNA của đối thủ cùng ngành và mục đích xác định này có ý nghĩa gì. Em cảm ơn Thầy/Cô Trân trọng ! Em Long--->43150
Thưa thầy cô cho em hỏi Môn kỹ năng đàm phán và thương lượng với đối tác, có nhiều chổ em chưa hiểu lắm như: 4 cách đàm phán trong bài học LtTN . Em cảm ơn thầy cô!--->43154
Thưa thầy cô cho em hỏi. Trong tìm hiểu khán giả tham gia buổi thuyết trình là công việc cần thực hiện trong giai đoạn nào? Em cảm ơn thầy cô!--->43163
Thưa thầy cô cho em . Vì sao sự thành công của một buổi thuyết trình phải phụ thuộc vào nhiều yếu tố như: sự chuẩn bị của thuyết trình viên, sự ủng hộ của khán giả, sự chu đáo của công tác hậu cần…? Em cảm ơn thầy cô!--->43173
Thưa thầy (Cô) cho em được hỏi là trong bài học số 4 của môn nói về Kỹ năng thuyết trình (II) thì em thấy yếu tố "Ngôn ngữ cơ thể" và "Ngôn ngữ nói" có nhất thiết phải đi kèm với nhau không ạ. Bởi trong công việc đôi lúc nói và hành động chúng thực sự không đi kèm với nhau. Mà theo em khi giao tiếp "Ngôn ngữ nói" sẽ là trọng tâm còn "Ngôn ngữ cơ thể" chỉ là phụ họa. Đúng không ạ Em rất mong được quý thầy cô giải đáp ạ. Em xin cảm ơn!--->43207
chào thầy, cô!! Em muốn hỏi mọi thứ về SWOT ạ??? em cám ơn thầy, cô!--->43215
Thưa thầy cô cho em hỏi, đến khi nào thì mới có điểm thi kết thúc môn ạ? Em cảm ơn thầy cô!--->43250
thưa cô việc chuẩn bị kỹ càng trước khi đưa ra bài thuyết trình là việc không thể thiếu... nhưng nếu là 1 bài thuyết trình của 1 tập thể nhưng vấn đề được đưa ra lại được quá nhiều cách giải quyết khác nhau thì thủ lĩnh cần phải làm gì để bài thuyết trình tốt nhất mà khiến cho cả đội hài lòng?--->43259
Thưa Thầy Cô cho Em hỏi? Ngày 11/12/2016 này em đi thi, em có nghe mấy anh chị khóa trên nói, là sẽ nhận được thẻ sinh viên khi đi thi lần đầu, nhưng em không thấy đâu, nên em thắc mắc là sinh viên của trường rồi khi nào em mới nhận được thẻ sinh viên của trường? Em cám ơn Thầy Cô!--->43273
chào thầy, Làm thế nào có thể vận dụng đàm phán có hiệu quả trong đời sống thanks--->43309
DẠ CHÀO CÔ! CÔ ƠI LÚC BAN ĐẦU HỌC E CÓ ĐĂNG NHẬP EMAIL HỌC TẬP VÀ SỬA PASS. BÂY GIỜ HỎNG MÁY TÍNH GIỜ E QUÊN MẬT KHẨU CŨ GIỜ PHẢI LÀM SAO ĐỂ ĐĂNG NHẬP VÀO EMAIL ĐỂ CÁC BẠN TRONG LỚP VÀ THẦY CÔ TRAO ĐỔI THÔNG TIN QUA EMAIL ĐƯỢC Ạ. CẢM ƠN CÔ--->43317
chào cô, trong giao tiếp thì chúng ta cần làm gì để giữ mối quan hệ tốt. cảm ơn cô--->43334
Chào Cô, Khi em làm bài tập môn EG 020, có câu hỏi như sau: Tìm phương án đúng, Thu thập thông tin tư liệu cho bài thuyết trình là công việc cần thực hiện trong giai đoạn nào? Khi em trả lời có hai lần kết quả khác nhau: Trả lời: 1. Giai đoạn chọn chủ đề 2. Giai đoạn chuẩn bị thuyết trình. Em không biết kết quả nào đúng. Xin cô giúp em. Cảm ơn cô.--->43336
Chào cô, Cho em hỏi, khi em làm bài tập có câu hỏi em chưa hiểu ý nghĩa lắm nhờ cô giải thích rõ hơn hộ em với. Ý nghĩa về câu Nghe chủ động. Em cảm ơn cô nhiều.--->43339
cho em hỏi muốn học tập đạt kết quả cao chúng ta phải học như thế nào ạ cám ơn thầy--->43363
cho em hỏi giáo trình mp3 đọc khó nghe quá có cách nào cải thiện được không ạ--->43364
Thưa giảng viên! Em tự thấy mình là người thiếu tự tin khi nói/ giao tiếp trước đám đông. Vậy em nhờ cô chỉ cho các bí quyết/ Kỹ năng thuyết trình: Làm sao để tự tin nói trước đám đông? Trân trọng cám ơn cô giáo!--->43389
chào thầy, cô! Tại sao cần có đàm phán ạ? em cám ơn thầy. cô!--->43407
Thưa thầy cô cho em hỏi Mong thầy cô giảng thích cho em về phương pháp phân tích SWOT, em chưa hiểu về nó cho lắm. em xin cảm ơn thầy cô--->43412
Chào Cô, Em sắp tham dự cuộc phỏng vấn với nhà tuyển dụng, vị trí em ứng tuyển là kế toán trưởng. Em đã di làm kế toán được nhiều năm, hiện tại em chỉ có bằng trung cấp kế toán, đối thủ cạnh tranh với em có nhiều ứng viên có bằng đại học và thạc sỹ. Cô có thể giúp em vài lời khuyên để em có thể thuyết phục nhà tuyển dụng và thành công trong cuộc phỏng vấn. Em cám cô rất nhiều,--->43413
Chào cô, Trước khi tiến hành đàm phán nên sử dụng phương pháp phân tích SWOT để tìm hiểu thục lực của các bên tiến hành đàm phán. Cô có thể giải thích giúp em rõ hơn về phướng pháp SWOT này được không ạ ? Em cảm ơn cô rất nhiều,--->43415
Chào Cô Hiện lớp đang học giáo trình phát triển kỹ năng 2. Vậy có tất cả bao nhiêu giáo trình về kỹ năng cần học vậy Cô? Cám ơn Cô. Thanh--->43432
Thưa Thầy, Cô cho em hỏi, Để làm được bài thi về môn Toán, em chỉ cần học thuộc công thức trong bài thoi phải không ạ?! Em cảm ơn Thầy, Cô.--->43575
Em chào cô Cô cho em hỏi chúng ta 3 hình thức đàm phán là: đàm phán kiêu mềm, đàm phán kiểu cứng và đàm phán kiểu nguyên tắc vậy trong tình huống nào thì mình áp dụng cho từng hình thức đàm phán ạ.--->43590
Thưa cô! Cho e hỏi môn toán EG020 mình thi cũng theo hình thức trắc nghiệm luôn hay sao ạ? Em cám ơn cô.--->43652
Thưa Thầy cô cho em được hỏi. Đối với những môn học đã kết thúc, em muốn xem lại các bài giảng và slide có được không ạ.--->43700
Thưa thầy cô cho em hỏi. Thời hạn nộp học phí học kỳ 2 kết thúc vào ngày 31/12/2016, nếu trễ hạn có bị khóa tài khoản không ạ.--->43707
Thưa cô ! cho em hỏi em làm đơn miễm giảm hoc phí cách đây cũng gần 3 tháng mà sao e chưa nhận được quyết định miễn giảm môn vậy cô! cảm ơn cô!--->43720
chào thầy, em muốn hỏi trong đàm phán có 4 phong cách làm thế nào có thể nhận biết rõ đối cách của mình thuộc phong cách nào thaks--->43772
dạ e chào thầy cô ! thầy cô cho e hỏi về việc cấp thẻ sinh viên ạ khi nào thì em được cấp thẻ sv ạ! em xin cảm ơn--->43780
Kính Chào Thầy/Cô ! Trong đàm phán với đối tác thì cách nào để biết được 20% thời gian cuối của buổi đàm phán với đối tác để tạo ra lợi thế và quyết định.(theo quy luât Pareto về tỷ lệ 80/20) Xin Thầy /Cô chỉ dẫn thêm cho em Trân trọng ! Em Long OD56.--->43792
Kính Chào Thầy /Cô ! Xin Thầy /Cô cho em hỏi trong hoạt động hàng diễn ra giữa cấp trên và cấp dưới trong trao đối thông tin,giao việc hay giữa nhân viên với đối tác bên ngoài về trao đổi họp tác với nhau thì những giao tiếp như thế có phải là một cuộc đàm phán không.Em nghỉ đàm phán và giáo tiếp là một vì trong công việc hàng ngày tùy từng thời điểm mà gọi lại giao tiếp hay là đàm phán Trân trọng ! Em Long OD56.--->43795
Dạ, em chào cô! Cô ơi cho em hỏi sao trong môn học EG020 không có bài tập nhóm như nhũng môn khác vậy cô. em cảm ơn cô nhiều.--->43796
Thưa thầy cô cho em hỏi một bài thuyết trình được xem là hiệu quả cosphair là bài thuyết trình phải đạt được sự hưởng ứng 100% của người nghe Em xin cảm ơn--->43804
Thưa thầy cô cho em hỏi tiêu chí nào để đánh giá một cuộc đàm phán thành công emxin cảm ơn--->43805
Thưa thầy cô cho em hỏi khi thuyết trình, thuyết trình viên cần làm gì để thu hút sự chú ý của người nghe em xin cảm ơn--->43806
Thưa thầy cô cho em hỏi Để tạo sự gần gũi thân thiện với khán giả, người thuyết trình nên di chuyển như thế nào trong khi thuyết trình? em xin cảm ơn--->43807
Thưa thầy cô cho em hỏi Trong buổi thuyết trình, khi khán giả có các ý kiến trực tiếp phản đối mình thì thuyết trình viên nên xử lý thế nào? em xin cảm ơn--->43809
Thưa thầy cô cho em hỏi tại sao giao tiếp bằng mắt lại giúp cho người thuyêt trinhfthanhf công hơn trong bài thuyết trình của mình em xin cảm ơn--->43810
Thưa thầy cô cho em hỏi. Theo quy định thời gian nộp học phí kỳ 2 từ ngày 19/12/2016 đến 06/01/2017. Vậy cho em hỏi nếu nộp trực tiếp vào ngày 08/01/2017 ( nhằm ngày thi hết học kỳ 1 ) được không. Nếu không được, thì hình thức nộp chuyển khoản xin nhà trường cho biết tất cả các số tài khoản cần chuyển. Xin cảm ơn thầy cô.--->43827
Em vào đường link câu trả lời nhưng không nhận được kết quả, vậy xin cô gửi lại dùm em. Cảm ơn cô.--->43827
Thưa Thầy Cô. Xin cho em hỏi : trong lúc thuyết trình mình có nên đi qua đi lại nhiều lần trên bục thuyết trình không ah. Làm sao để có thể kiềm chế được cảm xúc khi đứng trước đám đông. Em xin cảm ơn--->43895
Chào thầy , cô Cho em hỏi khi giao tiếp và đàm phán chúng ta cần chú trọng đến vấn đề gì , để đạt được kết quả tốt nhất và cuộc đàm phán thành công và mình không bị rơi vào tình huống không thể xử lý được Em trân trọng cảm ơn--->43912
Thưa thầy (cô) cho em hỏi: hiện tại em đang làm một hồ sơ nhưng cần phải có giấy xác nhận đang học tại trường, vậy em phải làm sao để xin giấy xác nhận đó ạ, em xin chân thành cảm ơn, mong nhận được câu trả lời sớm ạ.--->43953
Xin chào quý thầy cô! Em mong quý thầy cô trình bày chi tiết hơn về qui luật Pareto để em hiểu kĩ hơn về qui luật này, Em xin cảm ơn!--->43978
Em chào thầy cô! Hôm em đi thi, em có nghe mấy anh chị khóa trên nói, là sẽ nhận được thẻ sinh viên khi đi thi lần đầu, nhưng em không thấy đâu, nên em thắc mắc là sinh viên của trường rồi khi nào em mới nhận được thẻ sinh viên của trường? Em cám ơn Thầy Cô!--->44020
Chào Cô Trong phim, Thành thường thấy các trường hợp phải đàm phán với kẻ Khủng bố. Vậy nên đàm phán theo cách nào là hay nhấy vậy Cô. Cám ơn Cô. Thành--->44030
Kính thưa thầy cô. Trong công việc của em, đôi lúc cũng có những buổi thuyết trình, em cũng đã chuẩn bị kỹ nội dung và luyện tập nhưng bản thân lại bị khớp trước đám đông, nét mặc có thể bị biểu khác thường như biến sắc ... Với kinh nghiệm của quý thầy cô, em nhờ thầy cô cho em vài kinh nghiệm quý báu để em khắc phục được điểm yếu của mình. Em chân thành cảm ơn quý thầy cô.--->44033
Dạ thưa thầy cô! Thầy Cô cho em hỏi, tại sao khi các em đi thi tập trung kết thúc môn học, thì lại có nhiều câu hỏi không có trong phần câu hỏi trắc nghiệm ôn luyện chuyên cần và câu hỏi của bài tập về nhà vậy ạ? Em xin cảm ơn Thầy Cô ạ.--->44055
Thừa thầy cô cho em hỏi ? Trong số các luận điểm dưới đây, luận điểm nào nhận định sai về việc sử dụng lời nói và ngôn ngữ cơ thể trong giao tiếp? Chọn một câu trả lời A) Chỉ bằng lời nói con người mới có thể giao tiếp và biểu đạt tình cảm nhiều với nhau B) Con người giao tiếp biểu đạt tình cảm với nhau đa phần là qua những dấu hiệu phi ngôn ngữ C) Giao tiếp qua lời nói chỉ biểu đạt được một phần thông tin muốn trao đổi của con người D) So với giao tiếp qua lời nói thì giao tiếp phi ngôn ngữ được con người sử dụng nhiều hơn em vẫn chưa hiểu lắm em mong thầy cô giúp đỡ .. em cảm ơn--->44084
Chào cô, cho e hỏi, nếu 1 người có chứng sợ đám đong thì sao có thể tập đứng trước đám đông được. Em cảm ơn.--->44093
Thưa thầy cô cho em hỏi mục đích của việc đặt câu hỏi trong lúc thuyết trình và nên đặt câu hỏi khi nào? E cảm ơn thầy cô--->44099
Thưa thầy cô e muốn hỏi phải lưu ý gì khi thuyết trình chào bán hàng? E cảm ơn ạ--->44101
Dear Thầy ( cô ) Trong kinh doanh cần và nên áp dụng những kỹ năng nào nhất. Thân ái--->44117
Dear Thầy ( cô ) Em rất ít đứng ra thuyết trình trước lớp hoặc trước 1 số khabs giả lớn. Em thường run và không tự tin mặc dù đã chuẩn bị đầy đủ. Thầy ( cô ) chia sẽ kinh nghiệm và cách khắc phục tình trạng này giúp em. Thân ái--->44118
Em chào cô! Cô cho e hỏi sao em vẫn chưa thấy có danh sách miễn môn chính thức ạ! Em cảm ơn!--->44149
Chào thầy cô cho em hỏi Mình vào đâu trên trang cá nhân để biết được tất cả các môn học và số lượng tín chỉ mình phải học trong cả chương trình ạ Em cảm ơn--->44249
Em chào cô! em thấy dưới phần bài tập của môn soạn thảo văn bản có rất nhiều .em có thể soạn xong và gửi giáo viên chuyên môn nhờ đánh giá không a? em cảm ơn cô.--->44259
Kính Chào Thầy/Cô ! Khi trình bày một bài thuyết trình trước mọi người thì người thuyết trình thường sử dụng ngôn ngữ gì để diễn tả nội dụng trong bài (ngoài ngôn ngữ nói ),có bày người thuyết trình còn dùng ngôn ngữ hình thế để diễn đạt thêm ý muôn truyền đạt. Nhờ Thầy Cô giúp em hiểu thêm để em có thêm kiến thức khi trình bày một bày thuyết trình trong công ty em đang quản lí. Trân trọng ! Em Long--->44279
Chào ,Thầy Cô ! Cho em hỏi :cách nắm bắt các quy định về đàm phán--->44293
chào thầy cô, thầy cô cho em hỏi tại liệu để tham khảo thêm về môn học kỷ năng mềm về phần đàm phán sao không có ạ? mong thầy cô trả lời sớm giúp em em cám ơn thầy cô--->44298
Thưa thầy cô cho em hoi? trong đàm phán có 4 phong cách làm thế nào có thể nhận biết rõ đối cách của mình thuộc phong cách nào ạ? em cảm ơn.--->44299
Kính chào thầy cô cho em hỏi bài trắc nghiệm ở tuần thứ 2 em làm điểm chưa đạt yêu cầu, giờ đã chuyển qua tuần thữ 3 em có thể làm làm trắc nghiệm tuần thứ 2 chấm điểm được không ạ. em xin cảm ơn--->44302
chào thầy cô, trong bài đàm phán, khi ta đàm phán với đối tác để thống nhất về hợp đồng, các điều khoản thì chúng ta nên chuẩn bị gì để có thể đàm phán thành công ạ mong thầy cô trả lời sớm giúp em, em cám ơn thầy cô--->44309
Thưa thầy cô cho em hỏi là ở tuần 7 e chưa kip làm bài tập trắc nghiệm để qua tuần 8 e mới làm vậy là e k thể tích luỹ điểm chuyên cần ở bài luyện tập trắc nghiệm 4 hả cô. em cảm ơn.--->44354
Thưa thầy (cô) cho em hỏi: trong bảng kê học phí kỳ 2 cần phải nộp thì nhà trường có gởi tại sao lại có 2 bảng gởi ở 2 thời gian khác nhau và số tiền học phí cần phải nộp cũng khác nhau, khoản thừa/ thiếu học phí kì trước cũng khác nhau giữa 2 bảng, em không hiểu ạ, mong thầy (cô) giải thích giúp em. Em cảm ơn thầy cô.--->44385
Chào Cô Cô cho hỏi thăm kết quả thi tập trung vừa rồi khi nào có vậy cô? Cám ơn Cô Thanh--->44407
- Thưa thầy ! E chưa vào được diễn đàn lớp học 2 môn Anh Văn 3 và Kinh tế Vĩ Mô Thầy xem lại giúp e Xin cám ơn thầy! Vào diễn đàn báo lỗi này--->44499
Thưa Cô cho em hỏi Chừng nào mới có điểm thi ngày 11/12/2016 của 3 môn vậy Cô Em Cảm ơn Cô--->44509
chào thầy, em muốn hỏi ngoài những kỷ năng thuyết trên trong bài học còn có nhũng kỹ năng nào khác ko thanks--->44594
Kính Chào Thầy /Cô ! Để trình bày một bài thuyết trình hiểu quả và thành công ngoài việc chuẩn bị tâm lí,hình thức tốt đặc biệt người thuyết trình đã vận dụng tốt ngôn ngữ nói và ngôn ngữ hình thể thì người thuyết trình còn phải làm gì nữa để thành công trong bài thuyết trình. Theo em nghỉ thì người thuyết trình cần phải luyện tập nhiều lần,nắm vững kiến thức và thực hành nhiều lần trước người thân.Xin Thầy /Cô chỉ dẫn thêm dùm em. Trân trọng ! Em Long OD56--->44619
Kính Chào Thầy /Cô ! Việc thành công hay thất bại của bài thuyết trình ngoài nội dụng và trình bày của người thuyết trình thì yếu tốt ngoài canh cũng ảnh hưởng đến sự thanh công của bài thuyết trình. Do đó theo em nghỉ việc chuẩ bị phòng,âm thanh,ánh sáng hay còn gọi làm cồn tác hậu cần cũng rất quản trọng.Đặc biết là người thuyết trình cần đến sớm hơn khán giả để thể hiện sự tôn trọng Xin Thây /Cô hướng dẫn thêm và em hiểu như thế có đầy đủ chưa hay còn bổ sung thêm gì nữa.Em cảm ơn Thây /Cô rất nhiều. Trân trọng ! Em Long OD56--->44620
Chào cô Cô cho em hỏi khi nào mới biết được điểm của kì thi hết môn vừa qua ạ.--->44632
Chào Thầy cô Để thuyết trình trong một cuộc hợp giữa cty và đối tác rất khó tính thì người thuyết trình cần phải chuẩn bị những gì khi tiếp cận với đối tác , và để thuyết trình viên thực hiện tốt nhiệm vụ cửa mình và không bị khớp với đối tác Em cảm ơn thầy cô--->44717
Chào cô , Thầy! cho em hỏi : người thuyết trình viên như thế nào là chuẩn mức Em cám ơn cô ,Thầy!--->44810
Em chào Thầy, Cô Cuộc nó chuyện giữa người bán hàng và người mua hàng ở ngoài chợ thì có được gọi là đàm phán không ạ? Cuộc tranh luận giữa hai vị luật sư bảo vệ thân chủ của họ tại phiên tòa thì có được gọi là đàm phàn không ạ? Em cảm ơn Thầy, Cô.--->44848
Em chào cô Cô cho em hỏi ngoài giáo trình học mình có tài liệu tham khảo thêm không ạ Em cám ơn.--->44883
Chào Thầy ,Cô! cho em hỏi :Thuyết trình viên như thế nào là chuẩn . Em cám ơn!--->44890
Chào thầy cô! Cho em hỏi để áp dụng thành công cách đàm phán kiểu cứng thì yếu tố nào ở quan người là quan trọng nhất để đem lại kết quả tốt nhất? Em cám ơn!--->44923
Thưa thầy cô cho em hỏi Thời gian nghỉ tết chỉ trừ 3 ngày tết (30; 01; 02) âm lịch tháng 01 là khóa hệ thống, Vậy những ngày còn lại bọn em online học bài, làm bài luyện tập có được tính điểm chuyên cần không ạ? Xin cảm ơn thầy cô--->44927
Kính Chào Thầy/Cô ! Vấn đề ngoài cảnh và hậu cần ảnh hưởng như thế nào đối với buổi thuyết trình và người thuyết trình cần làm gì để tạo ngoại cảnh tốt và hậu cần chu đáo góp phần làm thành công buổi thuyết trình. Trân trọng ! Em Long--->45042
Kính Chào Thầy /Cô ! Khi làm các silde trong bài thuyết trình thì việc tráng trí các silde như thế nào để khán giả nhìn bắt mắt và hứng tập trung theo dõi.Việc làm cho các silde chạy nhả chữ ,xoay vòng hay kiểu chữ nhả từ từ ...v.v thì có cần trong các bài thuyết trình không ?hay chỉ dùng trong silde giảng dạy ở doanh nghiệp các công dụng nếu trên. Trân trọng ! Em Long--->45044
Chào Thầy Cô! thầy cô cho em hỏi: khi đang trong bàn đàm phán, gặp tình huống thế nào ta áp dụng được cách đàm phán kiểu cứng? cảm ơn thầy cô--->45059
Thưa thầy cô! cho em hỏi kế hoạch học môn là có 8 tuần học, nếu em bỏ thời gian học trong 1 tuần hết bài tập của 8 tuần đó thì có được tính điển không? em xin cảm ơn--->45060
Chào thầy cô Cho em hỏi từ BATNA được nhắc đến trong các câu hỏi luyện tập trắc nghiệm ý nghĩa là gì--->45118
Chào thầy cô Phương pháp phân tích SWOT là gì Em cảm ơn--->45119
Chào Thầy, Xin Thầy cho em hỏi về việc trong bài học slice 18 đoạn 4.1.3 có nhắc sử dụng SWOT thì chữ viết tắt trong bài có chữ: - S=strengths: Điểm mạnh - W=wecknesses : điểm yếu-> chữ này em tìm trong tự điển Anh Việt không có chữ này, nhưng có chữ weakness vậy chữ này có đúng không Thầy? - O=opportunities: Cơ Hội - T=Threats: nguy cơ.--->45123
Thưa Cô. Mục đích của việc đàm phán là gì?--->45135
Thưa Cô. Các hình thức trong đàm phán?--->45136
Thưa Cô. Đo lường thành công của cuộc đàm phán ?--->45137
Thưa thầy cô cho em hỏi : em vào phần ( Xem đính chính học liệu của môn tại đây ) em vào không được mong được sự hướng dẫn . Cảm ơn thầy cô--->45142
Thưa cán bộ quản lý học tập, em muốn xem các bài của môn đã thi thì xem bằng cách nào ạ? em xin cảm ơn--->45192
chào thầy, em muốn hỏi trong các kỹ năng thuyết trình thì kỹ năng nào quan trọng thanks--->45207
chào cô ! làm sau để lấy được sao vậy cô. cám ơn cô.--->45242
Em chào thầy, cô! Thuyết trình và hùng biện giống nhau và khác nhau như thế nào ạ? Giáo viên đứng giảng bài trên lớp có được gọi là thuyết trình không ạ? Em cảm ơn Thầy Cô.--->45310
Luận điểm nào dưới đây thể hiện đúng tính chất của kiểu đàm phán mềm?--->45315
lam sao de học tốt môn toán cao cấp?--->45329
EG20-Kỹ năng đàm phán và thương lượng cơ bản?--->45337
Thưa Cô. Hành vi phi ngôn ngữ trong đàm phán là gì? Cám ơn Cô.--->45421
Thưa Cô. Khi muốn đàm phán với người nào đó ta sẽ bắt đầu từ đâu? Cám ơn Cô.--->45422
Thưa Cô. Làm sao có mối quan hệ tốt đẹp và thành công trong đàm phán với đối tác ? Cám ơn Cô.--->45424
Thưa Cô. Trong đàm phán mọi người cảm thấy khó chịu khi phải im lặng?--->45425
Kính gửi thầy/cô. Với phạm vi bày học này, em xin được hỗ trợ để hiểu rõ và biết được phạm vi của các khái niệm hay dùng - Đàm phán - Thuyết trình - Hùng biện - Thảo luận Sắp xếp theo mức độ tăng dần đòi hỏi kỹ năng cá nhân từ thấp đến cao của các khái niệm này Em cảm ơn thầy cô--->45431
Thưa thầy cô! để tự tin thuyết trình trước đám đông ta cần làm gì?--->45468
Thưa thầy cô ! Cho em hỏi,làm sao mình có thể nhận biết tâm trạng và thái độ của đối tác thông qua các biểu hiện phi ngôn ngữ. Em xin chân thành cảm ơn thầy cô.!--->45513
Thưa thầy cô, vì có một số việc bận nên em quên không làm BTVN 2. Cho em hỏi như thế có bị cấm thi hay làm sao không ạ? Em xin cảm ơn thầy cô.--->45536
Kính Chào Thầy /Cô ! Trong khi thuyết trình người thuyết trình có thói quen dùng câu đóng hay các câu hỏi yes,no hoặc nói các từ bị lập đi lập lại nhiều lần.Vây với thói quen đó có làm ảnh hưởng đến bài thuyết trình hay nhàm chán cho người nghe không ? để khắc phục lổi này người thuyết trình cần làm gì và luyện tập ra sao. Xin Thầy Cô hướng dẫn thêm. Trân trọng ! Long OD56.--->45579
Kính Chào Thầy /Cô ! Trong cách bố cục bài thuyết trình có hai trường phái : - Cách 1: Trình bày hay đưa hết chi tiết nội dùng vào các Silde để thuyết trình cho người nghe có thể đọc khi người thuyết đang nói để truyền tải với cách này thì nội dung dài và nhiều Silde đổi khi làm người tham dự ngán. - Cách 2: Trình bày hay bố cục bằng cáchình ảnh sau đó người thuyết trình vận dụng kiến thức của mình trình bày để người nghe hiêu cái mình muốn trình tải cách này thì ít silde nhưng đồi hỏi kiến thức sâu rộng v.v. Vậy khi nào thì mình sử dung cách 1 và khi nào sử dụng cách 2. Trân trọng ! Long OD56--->45580
Em chào quý thầy cô ! Cho em hỏi con người được sinh ra , tồn tại và phát triển và thành công được cũng một phần là do quá trình đàm phán , đúng hay sai ? và tại sao , em xin cảm ơn quý thầy cô !--->45591
Em chào quý thầy cô ! cho em hỏi để áp dụng các phương pháp đàm phán vào cuộc sống thực tiễn hàng ngày thì ttheo quý thầy cô phương pháp nào là hữu dụng hơn cả . Hay là tùy vào từng điều kiện hoàn cảnh cụ thể áp dụng ! Em xin cảm ơn !--->45592
Em chào quý thầy cô ! em chưa hiểu rõ ký hiệu BATNA là gì ? thầy cô có thể giải thích giúp em được không ạ ! Em xin cảm ơn !--->45593
Những doanh nhân thành đạt là những người mang phong cách mạnh mẻ, ôn hòa, phân tích hay tổng hợp khi đàm phán ?--->45645
Thưa thầy cô !cho em hỏi về tài liệu môn e muốn tìm hiểu kĩ hơn em tìm tài liệu ở đâu ạ? em cám ơn !--->45705
Thưa thầy cô!cho em hỏi là trong đàm phán tổng hợp bao gồm tất cả những đặc điểm của đàm phán phân tích -đàm phán mạnh mẽ và đàm phán ôn hoà !em chưa rõ ạ? em cám ơn !--->45710
Kính chào thấy cô ạ em đang thắc mắc là trong đàm phán để trính bày ý của mình cho dói tác hiêu và biết dược mình đang nghỉ gì thhi minh nên trinh bày như thế nào ạ xin chân thành cảm ơn--->45750
thưa thầy cô em là người mổi khi giao tiếp trước đám đông thì lại khớp và nói một cách áp a ấp úng không thể tự chủ cho dù trước đó em đã chuẩn bị trước câu trả lời. như vậy em phải làm sao để có một bài tuyết trình tốt được ạ em cảm ơn thầy cô--->45785
Chào thầy cô, Cho em hỏi, trong công việc thì phần trao đổi thương lượng có thật sự cần thiết ở mọi tình huống để tạo nên thành công hay không? Em cám ơn.--->45795
thưa thầy cô cho em hỏi 2 bên đàm phán với nhau nếu mọi việc ko được suông sẻ thì có nên tiếp tục cuộc đàm phán ko ạ e cảm ơn--->45819
happy new year--->45828
cho đến thời điểm này mình vẫn chưa nhận được thông tin cũng như hướng dẫn đăng ký học trực tuyến. Xin nhận được sự giúp đỡ từ các bạn và quản lý học tập, Xin Cảm ơn!--->45843
Thưa thầy cô. để có được thế mạnh trong đàm phán với đối tác ta cần làn gì thưa cô?--->45854
thưa thầy cô cho em hỏi làm sao để có một cuộc phỏng vấn thành công em cảm ơn thầy cô !--->45855
chào thầy, cô!!! Vì sao lại cần cố đàm phán ạ? em cám ơn thầy, cô!--->45911
Thưa Thầy Cô Cho em hỏi trinh quá trình thuyết trình người thuyết trình gặp vấn đề trả lời câu hỏi khó mà trng khi người thuyết trình chưa hiểu rỏ về câu hỏi thì ngưởi hỏi lại đặt thêm cau hỏi hóc búa làm cho thuyết trình viên bị tri phối tâm lý trong tình huống này thì thuyết trình viên phải xử lý tình huống này như thế nào để được kết quả tốt ạ Em càm ơn thầy cô--->45920
Kính gửi: thầy cô Em cần bổ sung kiến thức về đàm phán.em cầm tài liệu tham khảo.xin hổ trợ dùm em !! cảm ơn!!!--->45997
Kính gửi: Thầy cô Chúng ta cần co phong cách như thế nào để khi đàm phán với đối tác một cách tốt đẹp hơn ? Cảm ơn!!!--->45998
Kính gửi: thầy cô phải có thái độ và cử chỉ như thế nào để có thể thu hút được đối tác một cách tốt nhật? cảm ơn!!!--->45999
Thưa thầy /cô Thầy / cô cho em hỏi làm thế nào để có cách đàm phán và thương lượng thành công Trân trọng cảm ơn thầy / cô--->46078
Chào thầy cô, Thưa thầy cô, Các giai đoạn của buổi thuyết trình có thể thay đổi giai đoạn hay không hay nên đi theo đúng trình tự sườn có sẵn. Em cám ơn.--->46091
làm sao có thể có sao trong ngan hàng sao--->46173
Chào Cô Dung (QLHT), Hôm nay, Em có làm bài kiểm tra trắc nghiệm 3 với điểm cuối cùng là 10 (4 lần làm bài) và bài tập về nhà 2 của môn học EG020 (kỹ năng đàm phán) nhưng sau khi kiểm tra trong LIPE thì hồ sơ ghi nhận có làm bài tập về nhà 2 chứ không tính điểm chuyên cần của trò vào tuần 5. Xin Cô giúp em xem lại được không Cô? Xin cám ơn Cô--->46196
Kính thưa, trong quá trình ôn bài, em thấy phần bài tập về nhà 2 được làm từ luyện tập trắc nghiệm 3 và 4 nhưng không hiểu tại sao luyện tập trắc nghệm 4 lại xếp lịch học sau phần bài tập 2 ạ? e có gửi file dính kèm. em xin cảm ơn--->46226
Thưa thầy cô, Thầy cô vui lòng hướng dẫn giúp em cách xử lý tình huống bên dưới ạ, Khi 1 nhân viên giỏi của công ty được công ty khác mời gọi với mức lương củng như điều kiện hấp dẫn hơn, thì người lảnh đạo của công ty phải đàm phán hoặc làm như thế nào để giữ được nhân viên giỏi ở lại. Em cảm ơn thầy cô--->46258
Thưa thầy cô! Thầy cô cho em hỏi: khi thuyết trình ta lên vận dụng những kỹ năng gì?--->46328
Em chào thầy cô, Thầy cô vui lòng hướng dẫn giúp em, làm thế nào để có thể đàm phán thành công với 1 người luôn có suy nghĩ tiêu cực, chống đối và nhát việc. Em cảm ơn.--->46555
Chào Thầy, Cô Cho em hỏi trong khi thuyết trình, khi hết một hạng mục chúng ta có nên nhất thiết cho khán giả đặt câu hỏi liên quan đến vấn đề ko ạ? và lỡ như câu hỏi đó mình ko thể trả lời có phải dẫn đến bài thuyết trình bị thât bại ko ? Thầy Cô có thể hướng dẫn giúp em khi ko trả lời giải đáp thỏa mãn cho người nghe thì cần phải làm gì ko ạ?--->46556
thưa thầy cô! Thầy cô cho em hỏi.khi hai người đang đàm phán, lúc đó đối tác của mình đang dùng đàm phán cứng , trong trường hợp này ta lên làm thế nào?--->46659
Chào cô Do mail của em thaoptp95814@student-topica.edu.vn em vào không được mong cô ho trợ để em biết thông báo ạ.Em có lien hệ nhưng chưa thấy phản hồi.mong cô giúp đỡ ,số dt của em 0908636445 Em cám ơn--->46722
Thầy cô vui lòng giải đáp giúp em : Về vấn đề đặt câu hỏi để tạo sự lôi cuốn hấp dẩn cho bài thuyết trình vậy trong một bài thuyết trình cần đặt bao nhiêu câu hỏi cho phù hợp ? đặt quá nhiều câu hỏi có ảnh hưởng gì không ?--->46740
Kính chaod thấy cố trong đế có câu hỏi .(Trước khi kết thúc bài thuyết trình, thuyết trình viên cần làm gì để có thể tạo được ấn tượng tốt với khán giả? Chọn một câu trả lời A) Thông báo trước khi kết thúc B) Tóm tắt lại những điểm chính của bài thuyết trình C) Đưa ra một nhận xét tích cực D) Kết thúc bằng một nhận xét tiêu cực Đúng. Đáp án đúng là: Kết thúc bằng một nhận xét tiêu cực Vì: Đây là phương án sai trong số 4 phương án vì vậy đáp ứng được yêu cầu của câu hỏi. Thuyết trình viên không nên đưa ra những nhận xét tiêu cực khi kết thúc buổi thuyết trình để tránh việc gây phản cảm hoặc sự thất vọng cho khán giả.) em đang thăc măc không biết tiêu cực là gì và tich cực là gì ạ xin trân trọng..--->46754
Kính chào thầy cô. Cho em được hỏi tại sao các khán giả có địa vị khác nhau sẽ có sự phản ứng khác nhau đối với cùng một bài thuyết trình xin trân trọng..!..--->46755
Chào Thầy/ Cô Sắp tới em tham gia thuyết trình để gii thiệu sản phẩm mới của công ty, Thầy/Cô cho em hỏi bố cục trọng tâm của một buổi thuyết trình để giới thiệu sản mới là gì? phần lợi ích của sản phẩm mang lại hay các phương án rủi ro khi đầu tư?ngoài ra còn phần số liệu thống kê về sản phẩm có được gọi là quan trọng ko ạ?Nhờ Thầy/Cô hướng dẫn giúp em Em xin cảm ơn--->46765
Chào cô cho em hỏi là vì công việc nên em sẽ xin không thi hết môn, rồi lần sau em sẽ thi lại thì có đóng lệ phí thi hay không, nếu có thì bao nhiêu 1 môn em cảm ơn--->46789
Em chào quý thầy cô ! cho em hỏi yếu tố nào là quan trọng nhất dẫn đến sự thành công của một bài thuyết trình một người với khả năng thể hiện lời nói kém hơn [ ví dụ bị nói lắp chẳng hạn ] muốn có một bài thuyết trình tốt trước mọi người diều quan trọng nhất là gì ,một bài thuyết trình được dành giá là thành công dựa vào nhũng yếu tố nào ! Em xin chân thành cảm ơn !--->46805
Dạ thưa thầy / cô ! thầy / cô cho em hỏi trong trường hợp đàm phán cùng đối tác mà phải kết hợp với đồng nghiệp luôn tỏ ra bất hợp tác với mình thì phải sử lý nt ạh ? Em cảm ơn thầy /cô ạh !--->46849
Thưa thầy / cô Thầy / cô cho em hỏi cách giải quyết vấn đề khi có đồng nghiệp có thái độ không hợp tác Cảm ơn thầy /cọ--->46906
Thưa thầy cô Thầy cô cho em hỏi cách quản lý tốt nhân viên Cảm ơn thầy cô--->46910
Thưa thầy cô Thầy cô cho em hỏi cách kinh doanh đạt hiệu quả Cảm ơn thầy cô--->46913
Thưa thầy/cô cho em hỏi ! VÌ sao trong giai đoạn chuẩn bị thuyết trình chúng ta nên tìm hiểu khán giả tham gia buổi thuyết trình ? Em cám ơn thầy/ cô ! Trân trọng !--->46936
theo quy định bộ luật lao động việt nam quy dịnh thế nào về BHXH, BH thất nghiệp và nghỉ việc thế nào--->46978
Chào thầy/cô. thưa thầy cô cho e hỏi: vì sao khán giả có địa vị khác nhau sẽ có sự phản ứng khác nhau đối với cùng một bài thuyết trình ? e cảm ơn thầy cô--->47029
Thưa Thầy/Cô Xin Thầy cô hướng dẫn thêm cho em về cách thức và thủ thuật để tự tin, lưu loát trong quá trình thuyết trình và nói chuyện trước đông người. Hiện nay, trước khi thuyết trinh hay nói chuyện trước đám đông em có luyện tập trước nhưng khi thực tế vẫn làm em run, mất tự tin và nói chuyện không lưu loát được. Em xin cảm ơn Thầy Cô đã tận tình hướng dẫn.--->47055
Sinh viên: Lê Trần Quang Tuyên - Lớp: 164228.OD58 Xin tham khảo QLHT và các vị giảng viên và doanh nhân thành đạt hãy tư vấn cho em về "Kỹ năng để hoàn thiện bản thân" để trở thành một người lãnh đạo có đức đượ mọi người kính trọng và nể phục đem lại nguồn cảm hứng cả trong công việc và giao tiếp bên ngoài--->47064
Kính thưa thầy cô giáo ! Em có một câu hỏi như sau : Chúng ta nên di chuyển như thế nào để tạo sự hiệu quả và chuyên nghiệp khi thuyết trình ? Như tư thế, cách thức di chuyển, cách phối hợp với ngữ điệu ... Thầy cô vui lòng giáp đáp giúp, xin cảm ơn !--->47071
Thầy cô cho em hỏi Cách giải quyết vấn đề khi có đồng nghiệp có thái độ không hợp tác ? Em cảm ơn thầy cô .--->47082
Thầy cô cho em hỏi Cách thức và thủ thuật để tự tin lưu loát trong quá trình thuyết trình và nói chuyện trước đám đông ? Em cảm ơn thầy cô.--->47083
Chào thầy / cô.Vui lòng cho em hỏi thuyết trình và diễn thuyết có giống nhau không ạ???--->47105
Thưa thầy (cô), em rất ngại khi nói với người khác, đặc biệt là trình bày ý kiến của mình, em sợ nhất là thuyết trình trước lớp, xin thầy (cô) chỉ em cách để em có thể nói chuyện và trình bày ý kiến của mình dễ dàng hơn với người khác ạ! Em xin cảm ơn thầy (cô)!--->47134
Thưa thầy /cô ! Thầy cô cho em hỏi là khi thuyết trình với những người thuộc đối tượng không cùng cấp bậc thì mình phải làm gì để họ có thể cảm thụ được tốt nhất ạh ? Em cảm ơn nhiều !--->47147
Em chào thầy/ cô ! Thầy cô vui lòng cho em hỏi nếu trong trường hợp khi đối tượng nghe trong buổi thuyết trình có ý rằng người thuyết trình suất phát phải có bằng cấp cao hoặc tương đương như họ mới đc ? Mặc dù vị trí hiện tại của họ còn thấp hơn người thuyết trình rất nhiều ? Cảm ơn thầy cô nhiều ạh !--->47148
Dạ em chào thầy, cô ! thầy / cô vui lòng cho em hỏi về giọng nữ có âm lượng trầm ấm thì có thể phát huy theo ngành thuyết trình để tạo động lực cho các bạn trẻ ko ạh ? em cảm ơn thầy, cô ạh--->47178
Thưa thầy/cô cho em hỏi ! Sự thành công của buổi thuyết trình cần những yếu tố nào ? Em cám ơn thầy/cô ! Trân trọng !--->47187
Thưa thầy/cô cho em hỏi ! Trước khi kết thúc bài thuyết trình, thuyết trình viên cần làm gì để có thể tạo được ấn tượng tốt với khán giả ? Em cảm ơn thầy/cô ! Trân trọng !--->47188
Thưa thầy/cô cho em hỏi ! Khi lựa chọn chủ đề cho buổi thuyết trình, thuyết trình viên cần phải dựa vào yếu tố nào ? Em cảm ơn thầy/cô ! Trân trọng !--->47189
:) em sẽ cố gắng làm theo! Em cảm ơn cô ạ!--->47134
thưa thầy cô cho em hỏi phát triển kỹ năng mềm em cám ơn thầy cô--->47331
thưa thầy cô cho em hỏi kỹ năng phát triển là gì em cám ơn thầy cô--->47332
thưa thầy cô cho em hỏi kỹ năng giao tiếp em cám ơn thầy cô--->47333
thưa thầy cô cho em hỏi kỹ thuật phát triển là gì em cám ơn thầy cô--->47340
thưa thầy cô cho em hỏi thắc mắc môn kinh tế vị mô em cám ơn thầy cô--->47341
Thưa thầy cô cho em hỏi trong quá trình thuyết trình người thuyết trình cần phải làm gì và lưu ý những gì? Em cảm ơn thầy cô!--->47406
Thưa thầy cô cho em hỏi: Trong quá trình khi thuyết trình,thuyết trình viên cần thể hiện phong thái đỉnh đạt tự tin như thế nào,để thuyết phục người nghe thuyết trình viên phải làm già? Em cảm ơn thầy cô!--->47407
Thưa Thầy/Cô cho em hỏi. làm thế nào để vận dụng tốt ngôn ngữ cơ thể trong giao tiếp.? Em cảm ơn Thầy/Cô.!--->47477
Thưa cô em đang làm bài tập về nhà chuẩn bị nộp bài bị mất kết noi ba lần rồi sao đây cô làm thế nào để làm lại vậy cô--->47503
Chào thầy / cô. Vui lòng cho em hỏi khi ta thuyết trình, trình bày quan điểm của mình trong doa có 1 vài người xem thường quan điểm của mình và có lời lẽ lăng mạ quan điểm của mình trước mọi người.Điều gì ta nên làm trong lúc này???--->47514
Để trở thành nhà lãnh đạo giỏi mình cần trang bị những kỹ năng và kiến thức gi--->47615
muốn tham gia 2 khóa học cùng 1 lúc có được không--->47616
Chào thầy cô em xin hỏi sự khác biệt lớn giữa diễn thuyêt và thuyết trình?Nó có phụ thuộc vào danh xưng của người nòi không a? Em cám ơn--->47759
Thưa Thầy . Phương trình vi phân toàn phần ? Cám ơn Thầy.--->47762
Thưa Thầy . Phương trình nào đối với hàm u(x)? Cám ơn Thầy .--->47763
Thưa Thầy . Cực đại và giá trị lớn nhất có giống nhau không ? Cám ơn Thầy .--->47764
Thưa Thầy . Đối với hàm 2 biến có khái niệm giới hạn trái giới hạn hàm 1 biến . Cám ơn Thầy .--->47765
Cho em hỏi là thuyết trình và diễn thuyết khác nhau chỗ nào--->47847
Thua Cô văn bản doanh nghiệp và doanh nghiệp kinh tế khác nhau chỗ nào ?--->47850
Thua Cô làm thế nào để thể hiện tốt ngôn ngữ cơ thể--->47852
Thua cô ngôn ngữ cơ thể mình có thể học ở đâu và bằng cách nào--->47853
Kính chào quý thầy cô! Cho em hỏi : để rèn luyện sự tự tin khi trả lời câu hỏi thuyết trình thì bản thân cần tập hợp đủ các yếu tố nào ? Em xin cảm ơn quý thầy cô!--->47910
Kính chào quý thầy cô! Cho em hỏi : Cấu trúc của một câu hay một bài diễn văn có mức độ ảnh hưởng thế nào trong quá trình đàm phán? Em xin cảm ơn!--->47921
Chào quý Thầy/ cô Em xin đặt 1 câu hỏi như sau: Việc thuyết trình trước các nhà đầu tư để kêu gọi đàu tư vốn vào kế hoạch kinh doanh của mình là loại thuyết trình gì? Em cảm ơn quý thầy/ cô--->47944
Kính Chào thầy cô!! Thầy cô cho e hỏi Trong quá trình đàm phán,phong cách ăn mặc của mình có ảnh hưởng gì không ạ? Em cảm ơn thầy cô.--->48067
Thưa Thầy / Cô Giảng Viên . Cương có một câu hỏi liên quan đến kiến thức về kỹ năng giao tiếp ( đàm phám )như sau : Theo Cương thì giao tiếp là một nghệ thuật ,đòi hỏi phải linh hoạt ,uyển chuyển,sử dụng nhiều cách thức để đạt được kết quả tốt nhất trong giao tiếp (đàm phán ),vậy thì mình có nên sử dụng nhiều phương pháp thay vì chỉ một phuong pháp như đáp án của các câu hỏi trong phần bài luyện tập trắc nghiệm không ạ . Ví Dụ : Khách hàng hay đối tác là người khó tính ,ít thể hiện tình cảm .Vậy khi đàm phán ,có nên dùng phương pháp mềm ,tìm hiểu tính cách để có cách nói chuyện lấy được tình cảm của khách hàng (đối tác) đó để làm cho công việc thuận lợi hơn . ( Theo bài tập thì trường hợp này chỉ tập trung vào công việc đàm phán ,không tìm hiểu cá nhân đối tác .) Cương cảm thấy chưa phù hợp thực tế cuộc sống ạ .Nhờ Thầy/ Cô tư vấn giúp . Xin cảm ơn.--->48160
Thưa thầy(cô) ! Em chưa hiểu về hành vi phi ngôn từ lắm . Mong thầy(cô) giài thích thêm cho em ạ . Em cảm ơn thầy(cô) nhiều ạ .--->48309
em xin chào thầy cô ! Thầy cô cho em hỏi khái niệm BATNA là gì ?--->48327
em xin chào thầy cô ! Thầy cô có thể giúp em phân biệt phong cách ôn hòa và phong cách phân tích thường để ý đến các mối quan hệ và tôn trọng mối quan hệ. vậy làm sao phân biệt được khi nào là phong cách ôn hòa và khi nào là phong cách phan tích.--->48386
Chào thầy ạ Thầy cho em hỏi? Khi mình đã hoàn thành xong BTVN1 mình pos câu hỏi lên 2472 có được tính điểm chuyên cần ko ạ--->48404
Thưa Thầy Cô. Để xác định phong cách của người đàm phán. Nếu xem xét "cách bài trí căn phòng làm việc, những đồ vật xung quanh, cách nói chuyện và trả lời câu hỏi của người đàm phán" sẽ nhận biết tính cách của người đàm phán. Thực tế khi đàm phán về cho mục tiêu nào đó. Có thể đàm phán ở 1 phòng họp hoặc ở 1 nơi nào đó không phải là phòng làm việc của đối tác đàm phán thì làm sao xem xét được cách bài trí, sắp xếp đồ vật.... để biết chính xác tính cách của đối tác đàm phán. Vậy thì ngoài những cách trên còn có cách nào để xác nhận tính cách người đàm phán. Xin cảm ơn Thầy Cô--->48707
Thưa thầy cô cho em hỏi trong đàm phán khi nào ta sử dụng đàm phán cứng và đàm phán mềm cảm ơn thầy cô--->49192
Thưa thầy cô cho em hỏi trong đàm phán cái khó nhất đánh giá được tâm lý khách hàng trong các trường hợp không hoặc chưa đánh giá được ta áp dụng đàm phán nào là hợp lý... Em cảm ơn thầy cô!--->49195
Chào Thầy Cô! Em muốn hỏi thầy cô câu hỏi trắc nghiệm mà e thắc mắc: Tìm phương án sai. Đối tác của bạn là người đàm phán có phong cách mạnh mẽ. Họ thường xử lý thông tin nhanh, chỉ chú ý đến hiệu quả công việc chứ không chú ý đến cảm xúc của người khác. Bạn sẽ làm gì để xây dựng mối quan hệ với người này? Với làm sao e biết được người đó có phong cách như thế nào để có thể đàm phán tốt hơn vậy ạ? Em cảm ơn thầy cô giải đáp thắc mắc cho em.--->49198
Thưa thầy cô Cho em hỏi, phần giới thiệu trong bài thuyết trình có được xem là phần mở bài hay người thuyết trình cần phải làm phần mở bài sau phần giới thiệu. Em xin cảm ơn Thầy Cô--->49288
Chào thầy(cô) ! Cho em hỏi thuyết trình có 3 phần mở bài, thân bài, kết luận thì mình cần chú ý phần nào nhất ? Em cảm ơn thầy(cô).--->49450
Em chào thầy cô. Thầy cô cho em hỏi Khi thuyết trình trước đồng nghiệp, khả năng diễn đạt của em khá tốt, có thể ứng phó khi được mọi người đặt câu hỏi. Tuy nhiên khi thuyết trình với cấp trên thì em lại bị áp lực tâm lý, giọng nói hỏi rung và những câu trả lời dự đoán đối với các tình huống do cấp trên đặt ra đều không được như ý mặc dù đã chuẩn bị rất kỹ. Ngoài việc tự luyện tập, xin thầy cô hướng dẫn thêm. Em xin cảm ơn--->49536
Kính thưa Quý Thầy Cô. Không biết câu hỏi của Em có chút xíu liên quan đến nội dung bà học Kỹ năng thuyết trình không ạ? Nhưng em đang bị thiếu kỹ năng này ạ. Sự việc xảy ra ở cty của Bạn em. Do tình hình công ty khó khăn trong việc sản xuất-kinh doanh nên việc chi trả lương cho NLĐ bị chậm trễ. có tháng bị trễ 10 ngày so với quy định trong hợp đồng. Công nhân đình công về BCH Công Đoàn cty. Bạn em lại là 1 Chủ tịch công đoàn mới được bổ nhiệm,còn rất ít kinh nghiệm,giám đốc cty là người nước ngoài không muốn ầm ĩ hay giải thích dài dòng nên trốn tránh trách nhiệm. Trên cương vị của Bạn em trường hợp này nên làm gì,giải thích với anh chị em NLĐ sao cho hợp lý ạ. Em xin cảm ơn OD60 Hiền--->49571
Thưa cô cho em hổi e thấy để trên thông báo là còn 23 ngầy nửa là hộc tập trung là học ở đâu vậy . Chứ không phải là đến kỳ thi mới lên hả . Vì em ở xa chi phí rất tống kém dạ vậy nếu e không lên thì có ảnh hưởng gì với việt học và điểm CC và kỳ thi của em không chao cô em cảm ơn cô ạ--->49589
Chào thầy/ cô! Thầy / cô cho em hỏi: Nếu mình chưa nắm được tâm lý của đối tác trong cuộc trò chuyện thì mình nên sử dụng phương pháp nào để cuộc giao tiếp đạt tỉ lệ thành công cao nhất ? Vì nhiều lần em quyết thấy tỉ lệ thành công cao nhưng cuối cùng không được như ý muốn. Cám ơn thầy cô đã giúp!--->49643
Chào thầy /cô! Thầy cô có thể giúp em hiểu sâu hơn về: "Đàm phán theo kiểu “nguyên tắc thương lượng ” (Principled negotiation)" Em đọc nhứng chưa nắm rõ lắm. Cảm ơn thầy cô!--->49644
Chào thầy/ cô! Thầy /cô cho em hỏi: "Văn bản phúc đáp có quy định thời gian trả lời không vậy? và phương thức vận hành như thế nào? Cám ớn thầy cô đã giúp em!--->49645
Thưa thầy /cô! Thầy cô cho em hỏi cách làm tốt BTVN môn EG020. Trân trọng cảm ơn thầy cô--->49718
Thưa thầy / cô Thầy cô cho em hỏi cách tính điểm CC của môn EG020. Trân trọng cảm ơn thầy cô--->49720
em xin chào thầy cô ! Thầy cô cho hỏi số thắc mắc Khi chọn một chủ đề thuyết trình nào đó, thường thì mình sẽ tìm kiếm thực tế kết hợp với những dữ liệu mình có sẵn để tạo nên bài thuyết trình điều này có đúng không ạ--->49723
em xin chào thầy cô ! thầy cô giúp em giao tiếp bằng lời nói và phi ngôn từ thì cái nào sử dụng nhiều hơn--->49724
Kính thưa quý thầy cô thân mến, Môn này được phát triển lên từ môn EG005 đúng không ạ? Hay môn EG020 là một môn độc lập so với môn EG005? Mong thầy cô giải đáp thắc mắc. Em xin cảm ơn!--->49772
Kính thưa quý thầy cô, Không biết môn EG020 này có phải là một trong những môn thi tốt nghiệp không ạ? Vì em thấy môn EG005 đã bổ trợ rất nhiều trong công cuộc khởi đầu dành cho ngành QTKD tương lai sau này của chúng em. Mong thầy cô chỉ bảo. Em xin chân thành cảm ơn!--->49773
Chào Thầy Cô! Em có thắc mắc mong thầy cô giải đáp thắc mắc: Trong buổi thuyết trình, khi khán giả có các ý kiến trực tiếp phản đối mình thì thuyết trình viên nên xử lý thế nào? Em cảm ơn thầy cô giải đáp.--->49865
Em Chào Thầy Cô! Em có thắc mắc mong thầy cô giải đáp: Trong buổi thuyết trình, thuyết trình viên sẽ có thể phải trả lời các câu hỏi mà khán giả đưa ra. Để có thể trả lời tốt các câu hỏi của khán giả, thuyết trình viên cần gì? Em cảm ơn thầy cô.--->49867
Thưa Thầy em xin hỏi: 1-Có 3 kiểu đàm phán tồn tại ,Vậy trong chủ quan của người đàm phán ,thì ta nên sử dụng kiểu đàm phán nào là có lợi nhất? 2-Kiểu đảm phán cứng ta có thể ví dụ như:đàm phán ở hội nghị GENEVE năm 1954 hay PARIS 1973 không Thầy? Em cảm ơn Thầy.--->49886
Dạ em kính chào thầy/cô! Thưa thầy/cô, cho em hỏi trong bảng phân tích SWOT các ký hiệu SO*, WO*, ST*, WT* có ý nghĩa như thế nào ạ? Em mong thầy/cô chỉ bảo cho em. Em cảm ơn thầy/cô nhiều ạ! Trân trọng.--->49961
Thưa thầy, Em có tạo một chủ đề trên diễn đàn của môn này, nhưng bây giờ em muốn gở xuống, thầy vui lòng chỉ giúp em Xin cảm ơn thầy--->50065
Thưa thầy/cô cho em hỏi Cuộc đàm phán đôi bên thật sự thành công khi nào? Em xin cám ơn--->50083
Thưa thầy, Em post bài "Thông Thái hay Khoe Khoang" ở diễn đàn của EG020, vui lòng thầy giúp gở xuống giùm. Xin cảm ơn thầy--->50065
Em xin cám ơn cô. Hi vọng môn thi tốt nghiệp sẽ nằm trong khả năng của chúng em :)--->49773
Cám ơn thầy, Môn này đã giúp em có thêm kỹ năng để thân thiện với các khách hàng khó tính và tạo được bầu không khí hòa nhã hơn trong mối giao hữu giữa 2 công ty. Chúng em thực sự rất cần những môn hữu ích như thế này để phát triển kỹ năng hơn trong ngành QTKD sau này :)--->49772
Thưa thầy cô, Thầy cô có thể vui lòng giải thích rõ hơn về phương pháp hoạt động BATNA trong cuộc đàm phán giúp em không? Áp dụng như thế nào thì mới đạt đến hiệu quả và thành công? Em xin cám ơn.--->50151
Cho em hỏi BATNA là phương pháp gì và viết tắt của từ tiếng anh nào ạ--->50209
xin chào thầy/ cô Cho em hỏi trong 3 kiểu đàm phán: mềm, cứng và nguyên tắc. thì kiểu đàm phán nào là có hiệu quả nhất ạ Cảm ơn--->50221
Em chào thầy cô Thầy cô cho em hỏi về phương pháp phân tích Swot là gì nên dùng trong đàm phán nào thích hợp Em cám ơn thầy cô--->50247
Thưa thầy cô, Giữa phương pháp SMART và BATNA, phương pháp nào sử dụng hiệu quả nhất để đi đến kết quả tốt đẹp nhất cho hai bên cùng có lợi? Mong tin. Em xin cám ơn!--->50266
Dạ em chào thầy/cô! Thưa thầy/cô, cho em hỏi: Nếu khi em đàm phán gặp đối tác có phong cách phân tích. Họ cần biết một thông tin cần thiết nhưng vì sơ sót em không thể chuẩn bị tài liệu để cung cấp thông tin cho họ. Vậy trong trường hợp đó, em nên xử lý như thế nào ạ? Em mong thầy/cô chỉ bảo cho em. Em cảm ơn thầy/cô nhiều ạ! Trân trọng.--->50545
Thưa thầy, đối với người nóng tính, bộc trực thì cần làm gì trước và trong khi đàm phán để đảm bảo đàm phán thành công và giữ được mối quan hệ với đối tác? Rất mong nhận được sự chia sẽ của Thầy Trân trọng Huỳnh Hiếu--->50661
Thưa thầy, Khi đàm phán với người khác giới, cần làm gì để giữ cuộc đàm phán xoay quanh mục tiêu và chủ đề đàm phán, mà không bị chi phối và ảnh hưởng bởi cảm xúc của người khác giới (của đối tác) tạo ra. Thực tế trong lịch sử loài người đã có rất nhiều cuộc đàm phán xảy ra theo hướng này và cuối cùng kết quả đàm phán hoàn toàn đi ngược lại mục tiêu mong đợi ban đầu. Rất mong Thầy chia sẽ Trân trọng Huỳnh Hiếu--->50662
Chào thầy, cô! Xin thầy, cô cho em hỏi để tránh căng thẳng khi thuyết trình ngoài các cách như tài liệu đề cập thì yếu tố tâm lý ngại đám đông cũng làm cho người thuyết trình căng thẳng, vậy làm cách nào để vượt qua rào cảng tâm lý này? Cá nhân em làm việc hay giao lưu, tán ngẫu với nhiều người thì không có vấn đề gì nhưng việc đứng nói trước một nhóm người với số lượng giống như vậy thì lại hơi căng thẳng. Em xin cám ơn thầy, cô!--->50680
Chào thầy, cô! Xin thầy cô cho em hỏi là khi bước vào đàm phán thường thì các bên sẽ tìm hiểu về nhu cầu, lợi ích của nhau để đi đến một thỏa thuận đôi bên cùng có lợi hoặc nhượng bộ cái này cho bên kia thì đáp lại bên kia nhượng bộ lại cái khác. Vậy khi nhu cầu, lợi ích của cả 2 bên cùng đối lập nhau mà không thể nhượng bộ, không thể tìm một lợi ích trung gian để trao đổi thì khi gặp tình huống như vậy giải pháp nào là tốt nhất cho cả 2 bên? Em cám ơn thầy, cô!--->50687
Thưa thầy cô cho em hỏi : Bài thuyết trình như thế nào mới thành công và không gây cảm giác buồn ngủ nhàm chán cho khán giả Em cảm ơn thầy cô--->50704
Thưa thầy cô cho em hỏi : Người thuyết trình co cần ngoại hình để tạo sự thu hút đối với khán giá không Em cảm ơn thầy cô--->50706
Em chào thầy cô. Thưa thầy cô cho em hỏi: Nếu em biết câu trả lời của một số câu hỏi trên H2472 thì em có được trả lời hay không ? Em cảm ơn thầy cô.--->50748
Kính thưa các thầy cô ! Em đang đi làm nhưng rất thiếu tự tin khi thuyết trình trong các cuộc họp,dù đã có luyện tập trước ở nhà,nhưng khi muốn xin thuyết trình dự án gì đó nhưng lại hồi hộp và run nên ko dám xin thuyết trình dự án.Làm các nào để khắc phục tình trạng đó và trờ thành 1 người thuyết trình thành công ! Xin chân thành cám ơn !--->50764
Thưa thầy/ cô cho em hỏi Trong đàm phán có cấp độ xung đột. Vậy cấp độ xung đột là gì?Có mấy cấp độ xung đột và cấp độ xung đột nào là nguy hiểm nhất Xin cho ví dụ cụ thể Em xin cám ơn--->50775
Thưa thầy cô cho em hỏi Thỏa thuận chung trong đàm phán là như thế nào? Khái niệm về khó xử trong trung thực và khó xử về lòng tin Xin cho ví dụ Em cám ơn--->50776
Xin chào quý thầy cô ạ , Thầy cô cho em hỏi trong khi đàm phán nếu bên đối tác đòi hỏi nhiều hơn những gì công ty đặt ra thì mình có nên xin thêm thời gian để báo cáo sự việc về công ty để tìm hướng giải quyết hoặc từ chối trực tiếp với khách ? Em xin cảm ơn quý thầy cô.--->50855
Thưa cô! Cho em hỏi . Chưa tới thời điểm làm bài trắc nghiệm trước thi mà em làm có sao không ạ? Có được tính điểm chuyên cần không ạ ?E cảm ơn cô .--->50966
Chào Thầy Xin Thầy chia sẽ về điệu bộ và cử chỉ (body language) của thuyết trình viên đóng vai trò như thế nào trong khi thuyết trình? Body language có làm tăng khả năng tiếp thu của người nghe? Trân trọng Huỳnh Hiếu--->50981
Chào Cô Hoa! Cô Hoa vui lòng cho hỏi thường thì muốn làm các bài tập về nhà 2,mình cần chuẩn bị như thế nào? và nội dung bài tập về nhà 2 là nằm trong phần nào? tập trung trong 1 BTTN 3 hay là gom chung các nội dung của BTTN 1 & 2. Cảm Ơn Cô Hoa Nhiều.--->51110
Thưa thầy cô cho em hỏi: thế mạnh nào là cần thiết thiêt nhất trong đàm phán và thương lượng? em xin cảm ơn!--->51451
Thưa thầy cô cho em hỏi: sự khác nhau đặc trưng giữa đàm phán và thương lượng là gì? em xin cảm ơn!--->51452
Thưa thầy cô cho em hỏi: trong khi đàm phán/thương lượng, 2 bên đều hiểu rõ về ngôn ngữ cơ thể và cố tình đánh lạc hướng đối phương thì ta phải làm thế nào? em xin cảm ơn!--->51453
Thưa thầy cô cho em hỏi: trong phong cách ôn hòa người ta hay để ý đến cảm xúc, ít để ý đến sự viêc, vậy đây có phải là điểm yếu của phong cách này? em xin cảm ơn!--->51456
Thưa thầy cô cho em hỏi : trong phong cách mạnh mẽ, họ thường quan tâm đến kết quả, tuy nhiên có khi coi đối tác là kẻ thù. vậy sự mâu thuẫn này ảnh hưởng như thế nào đên cuộc đàm phán? em xin cảm ơn!--->51460
Thưa thầy cô cho em hỏi: trong cuộc đàm phán, nếu đối tác có lời nói và ngôn ngữ cơ thể đối lập nhau thì mình sẽ phải lam như thế nào? em xin cảm ơn!--->51463
Thưa thầy cô cho em hỏi: dụa vào đâu để lấy số 15 làm thước đo của quy mô khán giả? em xin cảm ơn!--->51466
Thưa thầy cô cho em hỏi: đề thi cuối kì gồm bao nhiêu câu, thời gian làm bài và kiến thức trọng tâm của bài thi? em xin cảm ơn!--->51477
Dạ em chào cô! Thưa cô, em không hiểu rõ về chương trình học Hội lành nghề Marketing. Em mong cô giúp em hiểu rõ về chương trình này. Và cô có thể cho em biết chi phí tham gia khóa học này không ạ? Em mong cô chỉ bảo cho em. Em cảm ơn cô nhiều ạ! Trân trọng.--->51573
Thưa giảng viên cho em hỏi: Trong một buổi thuyết trình thì người ngồi phía dưới được gọi là khán giả hay là thính giả ạ? Giữa khán giả và thính giả có sự khác biệt không ạ ? Em cảm ơn giảng viên!--->51904
Kính thưa thầy cô cùng anh chị IT thân mến, Vì lý do kỹ thuật đường truyền Internet bị mất kết nối, do "lỗi mạng Internet" nên bạn Trần Quyết Tiến, nhóm 04, lớp OD62 đã không thể hoàn thành BTVN2 môn EG020 được. Mong thầy cô cùng anh chị IT giúp đỡ bạn để bạn có thể hoàn thành môn học kịp tiến độ. Thay mặt bạn Tiến, em xin chân thành gửi lời cảm ơn đến quý thầy cô cùng anh chị IT ạ. Nhóm 04 mong tin.--->51911
Thưa thầy cô! Cho e hỏi sau khi bài LTTN xong, bấm nộp bài mà không được.máy tính cứ chạy liên tục. Cảm ơn!--->52122
Thưa cô em là trần thị mộng lanh. Cô cho em hỏi em vẫn muốn xin làm lại bài tập về nhà 1( em chỉ làm 1 môn học còn 2 môn em vẫn chưa làm vì em mới làm quen ạ ) để nâng cao điểm tổng kết thì có được không ạ. Nếu được thì em phải làm những gì ạ. Em cám ơn cô ạ.--->52210
Dạ thưa cô, Học 3 môn liên tục như vậy thì điểm Diễn đàn và H2472 tính sao ạ?--->52229
Dạ thưa thầy, cô nội dung môn học này thế nào? Em xin cảm ơn.--->52250
chào cô ,. em là nguyễn công thành , lớp OD60 ,ngành quản trị kinh qoanh, hiện tại em bị mất mật khẩu của gmail rồi ạ.cô có thể giúp em được không ạ. em cảm ơn cô ạ--->52298
Dạ em chào cô! Tài liệu bài học trên điện thoại em không xem được ạ--->52315
em chào cô ! thưa cô đàm phán và thương lượng có gì khác và giống nhau ? em cám ơn cô ! trân trọng--->52320
Chào cô. E vào diễn đàn trao đổi học tập bộ môn eg020 mà hệ thống cho ra 1 phần trang home gateway e đăng nhập địa chỉ và passwod hệ thống báo ko vào được cô ơi. E xin cảm ơn cô.--->52370
Thưa thầy cô ! Xin cho hỏi khi làm BTVN không được vậy. Cảm ơn--->52386
Thưa thầy cô ! Xin cho hỏi khi làm bài yêu cầu khoá truy cập là gì ạ . Cảm ơn--->52387
Dạ, thưa cô! Cô cho em hỏi câu trắc nghiệm của Môn EG020, câu đặc điểm nào sau đây không phải là đặc điểm của kiểu đàm phán nguyên tắc, em có thể chọn câu: Chỉ đưa ra một phương án duy nhất để lựa chọn, có đúng không cô ạ? Em xin cảm ơn Cô.--->52411
Em Chào cô ạ, cô cho em hỏi 1 câu được không ạ, nghe chủ động trong khi thuyết trình là tập trung nghe một cách cẩn thận và có cảm nhận về những gì mà bạn có thể nghe thấy phải không ạ. Em cảm ơn cô nhiều!--->52418
Thưa thầy cô cho em hỏi ,trong bài giảng video tiếng của thầy sao nghe không rõ ạ--->52424
Chào cô ! Cô cho mình hỏi , vô khóa mới này lớp mình học song song ba môn luôn hả cô?? Thanks cô!--->52426
Thưa thầy cô cho em hỏi: Làm thế nào để áp dụng những kĩ năng mềm vào cuộc sống hằng ngày? Em xin cảm ơn!--->52428
Thưa thầy cô cho em hỏi:làm sao để có một cuộc đàm phán thành công? Em cảm ơn!--->52430
Thưa(thầy) cô cho e hỏi chút .Có thể xác định BATNA của đối tác trước khi đàm phán nghĩa là gì ạ.Và coi BATNA của đối tác cũng giống của mình .E không hiểu lắm rất mong thầy (cô) giải đáp dùm e.E cảm ơn nhiều--->52433
Em chào cô ạ,thưa cô em muốn hỏi về đàm phán mềm trong kinh doanh. Khi mình nhượng bộ để giữ mối quan hệ nhưng đối tác lấn lướt và lợi ích của mình bị giảm đi đáng kể thì mình phài xử lí như thế nào ạ,tiếp tục nhượng bộ hay chấm dứt đàm phán ạ. Em cám ơn cô nhiều ạ--->52436
Thưa thầy cô cho em hỏi:tính chất của các kiểu đàm phán. Ưu và nhược điểm của các tính chất đó. Em xin cảm ơn thầy cô!--->52458
thưa thầy cô cho em hỏi: môn phát triển kĩ năng cá nhân 2 trong quá trình học chúng em có được thực hành ở ngoài thực tiễn để nắm vững bài học không ạ? Em xin cảm ơn thầy cô!--->52462
chào giảng viên cho tôi hỏi khái niệm đàm phán cưng xin cảm ơn.--->52522
chào giảng viên cho tôi hỏi khái niêm đàm phán mềm--->52523
Thưa cô ! Cho hỏi chủ nhật này thi ở đâu ? Trung cấp vạn tượng hay cao đẳng kinh tế ạ. Cảm ơn cô !--->52532
Thưa cô cho em hỏi Giới tính trong danh sách thi của em vẫn còn là nam chưa sửa thành nữ. Em cám ơn cô nhiều.--->52621
Thưa thầy cô cho em hỏi: Bài giảng slide&video tuần 2 bị hỏng, không có liền mạch mà bị đức đoạn không có liền mạch nên không tiếp thu được. Mong quý thầy cô khắc phục. Em cảm ơn thầy cô!--->52647
Thưa thầy cô cho em hỏi Em thấy môn này hơi khó vậy để làm sao mình có thể học được hiệu quả ạ.? Em cảm ơn thầy cô--->52655
Thưa giảng viên ! Tại sao bản chất của hoạt động đàm phán lại gắn liền với sự tồn tại của con người ạ ? Chứ không phải khi con người có mâu thuẩn mới cần tới đàm phán ạ ? Em xin cảm ơn !--->52658
Thưa thầy/cô cho em hỏi : Luận điểm nào dưới đây thể hiện đúng tính chất của kiểu đàm phán mềm? Em cảm ơn thầy/cô !--->52676
Chào thầy! Kỹ năng đàm phán là cả một nghệ thuật, khoa học, tư duy và rất nhiều yếu tố khác. Qua thực tế bản thân em nhận thấy việc chuẩn bị tốt nội dung đàm phán ảnh hưởng rất lớn đến quá trình đàm phán nhất là trong kinh doanh vì đó là cơ sở xác đáng đưa ra các con số trong quá trình đàm phán; thể hiện sự chuyên nghiệp, nghiêm túc, tôn trọng đối tác; khi chuẩn bị tốt nội dung thì sẽ có rất nhiều phương án để thay thế ứng phó để các bên đi đến thỏa thuận thống nhất. Theo em đánh giá việc chuẩn bị tốt nội dung đàm phán đạt tỷ lệ 70% thành công khi đàm phán có đúng không thầy? Thầy đánh giá như thế nào về nhận định của em? Xin cảm ơn!--->52686
Nếu đối tác thể hiện nguyên tắc đàm phán cứng với mình thì phải làm sao. Có cần nhượng bộ hay không hay bản thân cũng đàm phán kêu cưng--->52723
Em chào thầy cô! Để đàm phán thành công trong khi mình là một người khá trẻ tuổi, it kinh nghiệm đàm phán thì phải làm thế nào để có kỹ năng đàm phán dẫn tới thành công? Em cảm ơn thầy cô!--->52735
Em chào thầy cô! Với một người mới tiếp cận với việc thuyết trình thì cần những kỹ năng gì khi thuyết trình để được một bài thuyết trình thành công? Em cảm ơn thầy cô!--->52736
Thưa cô cho em hỏi Tại sao khi nói với một đối tượng khán giả có lượng kiến thức còn hạn chế thì người thuyết trình cần phải làm gì? Em xin cám ơn.--->52745
Thưa cô cho em hỏi Trong khi thuyết trinh, thuyết tr2inh viên cần điều chỉnh giọng nói như thế nào? Em xin cám ơn.--->52746
Thưa giảng viên cho em hỏi: Trong các yếu tố quyết định một cuộc đàm phán thành công, thì yếu tố nào là quan trọng nhất. Vì sao? Em cảm ơn giảng viên ạ!--->52749
Em chào Thầy, Cô Thầy, Cô cho em hỏi kỹ năng để đàm phán thành công với đối tác thì mình cần những gì ạ! Em cám ơn Thầy Cô--->52766
Em xin chào quý thầy cô, môn học EG020 - phần luyện tập trắc nghiệm 01 thời hạn từ ngày 08/05- 13/05 nhưng đến ngày 15/07 em mới thực hiện, có ảnh hưởng gì đến điểm chuyên cần không ạ. Em cảm ơn quý thầy cô ạ.--->52771
em xin chào bộ phận kỹ thuật viên, hiện xem bài giảng môn học không rõ, hay bị gián đoạn. Kính nhờ bộ phân kỹ thuật viên xử lý để nghe rõ bai giảng. Những môn trước đây đến giò\\\\, em chưa coi được bài giảng bất kỳ môn nào cả ạ.Em xin cảm ơn và mong được giúp đỡ.--->52772
Em kính chào quý thầy cô. Bộ môn này nếu đọc tài liệu suông thì khó áp dụng vào thực tế, Kính mong thầy cô cho thêm ví dụ cụ thể ngoài thực tế tại VN để bọn em có thể áp dụng được rõ ràng.--->52775
Em cảm ơn Thầy (cô) đã hỗ trợ cho về câu hỏi BATNA,đã giúp đõ e hiểu thêm về khái niệm này trong doanh nghiệp,dể cho công việc v2 học tập của e ngày một tốt hơn--->52788
Thưa thầy cho em hỏi. Hiện tại em đang học lớp kế toán và đợt này có toán giải tích mà khó quá. Bây giờ em chỉ học theo kiểu nhớ thôi. Em cũng chỉ giải được những bài dễ. Thực sự em không thể giải được những bài phức tạp hơn. Vậy em có thể theo được tới 4 năm không ạ. Xin thầy góp ý giúp em. Em cám ơn thầy.--->52803
Thưa thầy cô cho em hỏi Từ viết tắc BATNA là gì ạh? Em cảm ơn thầy cô!--->52805
Em chào thầy ạ.Công việc của em thường xuyên tiếp xúc với rất nhiều khách hàng,đa phần thì em đều thành công trong các cuộc thương lượng nhưng có một vài khách hàng rất khó tính đến thương lượng với em ( họ đến đột xuất và em không biết được các thông tin cá nhân của họ) sau khi trao đổi thông tin thì em biết họ là khách hàng tiềm năng nhưng họ lại rất mạnh mẽ.xin thầy hướng dẫn giúp em cách thương lượng nào để có thể duy trì mối quan hệ mà đôi bên cùng có lợi ạ.Em cám ơn thầy.--->52822
em chào cô/thầy .cho em hỏi kiểu đàm phán hổn hợp thể hiện nhiều ở trong môi trường nào ? khi nào thì nên sử dụng kiểu đàm phán trên ? trân trọng !--->52923
Em chào Thầy Cô, Cho em hỏi muốn thuyết trình trước dám đông ngoài việc phải tự tin, nắm rõ nội dung thuyết trình mình cần phải làm gì để buổi thuyết trình thành công ạ! Em cám ơn Thầy, Cô.--->52959
Thưa thầy/cô, Thầy/cô cho em hỏi nếu như trong cuộc đàm phán mình vô ý (không biết) lỡ vi phạm kiêng kỵ về phong tục tập quán thì mình có hướng nào để giải quyết không ạ? Em cám ơn thầy/cô.--->52979
Kính gửi Cô Một người chỉ nghĩ đến bản thân mình, người đó thuộc dạng phong cách nào cô Cảm ơn cô--->52995
Kính gửi cô. Phong cách Tổng hợp, nếu vậy người đó hội tụ tất cả các loại phong cách trên, vậy người đoa có được gọi là hoàn mỹ không cô Cảm ơn Cô--->52996
Kính gửi cô Nếu mình thuộc phong cách mạnh mẽ, nhưng muốn được tốt hơn nếu có được phong cách ôn hoà, vậy để có được phong cách ôn hoà, mình sẽ học hỏi những gì? Phong cách có được học hỏi hay tự trong tính cách mỗi người có sẵn cô? Cảm ơn cô--->52999
Kính gửi cô Phong cách mỗi người có bi thay đổi theo thời gian và không gian không cô? Cảm ơn cô--->53000
Kính gửi cô Phong cách ôn hoà với phong cách mạnh mẽ trên phương diện rõ hơn thì có đối lập nhau không? Cảm ơn cô--->53007
Kính gửi cô Nếu là nhà tuyển dụng thì người ta sẽ thích tuyển người có phong cách như thế nào cô? Cảm ơn cô--->53009
Thưa thầy cô cho em hỏi! thông thường môn toán giải tích thi hình thức trắc nghiệm phải không ạ.--->53055
Em chào anh (chị) kỹ thuật viên! E muốn vào slide & audio để học trực tuyến, lúc trước thì vào học được nhưng giờ thì điện thoại lại báo lỗi (như hình ảnh đính kèm). E rất mong được sự giúp đỡ của các anh (chị) nhiều nhé!--->53136
Chào thầy cô Cho em hỏi người đàm phám mang phong cách tỗng hợp được hiểu cụ thể như thế nào Biều hiện dể nhận biết ra sao , làm sao để tiếp xúc với người mang phong cách này Xin cảm ơn--->53176
Em chào thầy/cô! Cho em hỏi : một số dạng thế manh nào có thể ảnh hưởng đến kết quả đàm phán? Em cám ơn thầy/cô--->53218
Chào thầy cô! Thưa thầy/cô cho em hỏi: Vì sao người đàm phán phân tích lại đi kèm với sự tiết kiệm? Em cam ơn thầy/cô--->53219
Chào thầy cô! Thưa thầy/cô cho em hỏi : Kiểu người có phong thái mạnh mẽ có dễ bị tổn thương khi ai đó nói một điều gì đó sai sự thật hoặc có ý xúc phạm đế cá nhân. Em cám ơn thầy/cô--->53220
Chào thầy/cô Thưa thầy/cô cho em hỏi: Cách quan sát, nghe ngóng như thế nào để hiểu được phong cách hành vi của đối tác trong cuộc đàm phán một cách tế nhị? em cám ơn thầy/cô--->53222
Chào ban quản lý Topica Cho em hỏi đoạn video bài giảng thầy nói là quy trình đàm phán gồm có:Giai đoạn chuẩn bị, giai đoạn tiến hành và..??? đã bị cắt rồi. chỉ có 2 bước này thoi sao ạ.--->53245
Mỗi lần em vào slide &video thì máy lại hiện lên một câu là Plugin này không được hỗ trợ--->53136
thua thầy cô cho em hỏi kỹ năng đàm phán rất quan trọng trong kinh doanh. nhưng để đàm phán tốt và tỉ lệ thành công cao thì em cần phải trang bị them kiên thức nào em xin cám on--->53253
Thưa Giảng viên ! cho em hỏi ? Phong cách tổng hợp là phong cách không rỏ ràng mà kết hợp nhiều đặc điểm với nhau. Vậy các đặc điểm đấy có phải là các đặc điểm của cả 3 phong cách : Ôn hòa, mạng mẻ và phân tích không ạ ? Em chân thành cảm ơn Giảng viên !--->53284
Chào thầy cô. Trong môn học này có rất nhiều bạn bị nhầm lẫn giữa các khái niệm Đàm phán kiểu nguyên tắc, đàm phán kiểu mềm, đàm phán kiểu lập trường, đàm phán kiểu cứng. Em cũng nhầm lẫn rất nhiều qua đó em rút ra được cách gọi chính xác , không nhầm lẫn sau: Đàm phán kiểu nguyên tắc là : hai bên không cứng nhắc cùng thỏa thuận để đạt được lợi ích chung Đàm phán kiểu mềm : nhân nhượng cho đối tác , chọn phương án thuận theo phương án mà đói tượng cùng đám phán đề ra Đàm phán kiểu cứng ( lập trường) là theo nguyên tác cứng rán không nhân nhượng thay đổi . Trên đây là những chia sẻ nho nhỏ của em để mọi người cùng học tốt Em xin cảm ơn.--->53328
thưa thầy cô Cho em hỏi làm thế nào để có 1 cuộc đàm phán thành công ạ E cám ơn thầy cô--->53351
Thưa thầy cô. Cho e hỏi nếu là đối tác làm ăn đã lâu năm mình đã hiểu tính cách và quen biết quá nhiều nên khi đàm phán lại giá cả thì mình nên làm cách nào để dễ dàng làm việc với đối tác. Có cần thay đổi người đàm phán khác không? Xin thầy cô cho e ý kiến. E xin cảm ơn--->53353
Em cảm ơn anh nhiều nhé!--->53136
Thưa thầy, cô cho em hỏi? Làm thế nào để có thể xác định được phong cách của đối tác đàm phán? Em cảm ơn thầy cô nhiều--->53369
Thưa Thầy/cô, Trong giáo trình bài giảng có nhắc tới Quy luật Pareto, vậy quy lật đó là gì em không hiểu, Thầy /cô giảng thích giúp em với, Em cám ơn thầy/cô, Uyên Trang.--->53375
Thưa thầy/cô, Trong giáo trình bài giảng có nói tới các thế mạnh của đàm phán, trong đó có Thế mạnh điên rồ, em không hiểu. Thầy/cô giải thích và cho ví dụ cụ thể trường hợp này giúp em với, Em cám ơn thầy cô, Uyên Trang.--->53377
Thưa Thầy (cô) cho e hỏi chút ạ: Làm thế nào để mình xác định phong cách của đối phương trước khi vào đàm phán ạ.Mình có thể dựa vào diều gì dể dễ nhận biết?Em cảm ơn thầy cô nhiều--->53385
thưa thấy cô! Cho em hỏi Quy luật Pareto là gi ạ Em cám ơn--->53422
Chào cô! Quá trình học có phải chờ các bạn khác học các môn mà bản thân mình được miễn hay là trường sắp xếp lịch học liên tục? Cảm ơn!--->53451
Em chào thầy cô, Thầy cô cho em hỏi nếu trong quá trình đàm phám với đối tác mà mình quá cứng nhắc giữ lập trường của mình hai bên không tìm ra sự đồng thuận để giải quyết thì phải làm sao ạ? Em cám ơn thầy cô.--->53465
Em chào thầy cô, Trong quá trình đám phán với các đói tác thành công hay không nếu mình cứ bảo vệ quan điểm của mình! Em cám ơn thầy cô.--->53466
Thưa thầy/cô cho em hỏi! Phương pháp phân tích SWOT có ý nghĩa như thế nao đối với đời sống. và giuo1 ích được gì cho xã hội? em cam ơn thầy /cô--->53486
Dạ thưa cô Em học được 6 môn nhưng trên trang chủ chỉ hiển thị 4 môn, 2 môn học cũ (đã thi tập trung) thì không còn hiển thị nữa, mong cô khắc phục sự cố này giúp em. Cám ơn cô.--->53489
thưa cô: vậy khi mình muốn xem lại những môn đả học thì sao cô cám ơn cô--->53504
Làm sao phân biết giưa phong cách linh hoạt vs mạnh me--->53537
Kính thưa quý thầy cô ! Có một vấn đề nhạy cảm không liên quan đến chuyên môn, kỹ năng đàm phán. Đó là: Đối tác đặt vấn đề chi hoa hồng để " bôi trơn", giúp cuộc đàm phán có hiệu quả hơn và cam kết không tăng giá, giảm chất lượng của hợp đồng. Nói thêm rằng đây là khoản bồi dưỡng cho người đàm phán vì lựa chọn công ty/ đơn vị của họ là đối tác. Một cách khách quan, nếu không có khoàn tiền hoa hồng này, mình cũng sẽ chọn đối tác này vì đáp ứng về chuyên môn. Vậy theo quý thầy cô, trong trường hợp này mình có nên nhận khoàn hoa hồng này hay không? Việc nhận hoa hồng có vi phạm quy tắc đạo đức nghề nghiệp hay không ? Kính mong thầy cô giải đáp. Xin chân thành cảm ơn !--->53538
Thưa cô, cho em hỏi: Trong bài có thế mạnh trong đàm phán? Vậy đó là gì? Em mong cô giải thích rõ hơn. E xin cám hơn.--->53551
thưa thầy/cô cho e được hỏi cách phân biệt các loại phong cách đàm phán e xin cám ơn--->53590
thưa thầy /cô cho e được hỏi cách phân biệt giữa đàm phán cứng và đàm phán nguyên tắc e xin chân thành cám ơn--->53591
thưa thầy /cô cho e hỏi loại đàm phán phổ biến nhất khi sửu dụng trong giao triếp e xin chân thành cám ơn--->53592
thưa thầy /cô cho e hỏi thế nào là loại hình quản lý văn bản dạ e xin chân thành cám ơn--->53602
thưa thầy cô cho e hỏi làm thế nào để chuẩn bị tốt nhất trước khi soạn thảo văn bản e xin chân thành cám ơn--->53604
Thưa thầy cô cho e hỏi, e luôn nhầm lẫn giữa đàm phan nguyen tac va dam phan cung, vay lam sao de phan biet dc E xin cam on--->53613
Thưa thầy cô! E m chưa rõ lắm về thế mạnh trong đàm phán, xin cho e ví dụ cụ thể! Em xin cám on--->53615
thưa thầy cô cho e hỏi trường hợp nào để sửu dung kết hợp các kiểu đàm phán ơi nhau e xin chan thành cám ơn--->53623
thưa thầy cô cho e được hỏi làm sao phân biệt kiểu đàm phán cứng và đàm phán nguyên tắc em xin chân thànhc ám ơn--->53624
Chào cô! Việc lưu các bài tập luyện tập trắc nghiệm hoặc bài tập về nhà dưới dạng web rất bất tiện, khó quản lý. Cô có thể hỗ trợ làm thế nào để lưu các trang này dưới dạng PDF không ạ. Xin lỗi vì đã làm phiền cô. Cảm ơn.--->53668
Thưa thầy cô cho em hỏi cách tính điểm chuyên cần như thế nào ạ? Em cảm ơn thầy cô!--->53704
Thưa thầy cô cho em hỏi: Để xác định được phong cách của đối tác cần phải làm gì. Em cảm ơn thầy cô!--->53706
Thưa thầy cô cho em hỏi: Người đàm phán thuộc phong cách tổng hợp có những biểu hiện nào. Em cảm ơn thầy cô!--->53707
Thưa cô! Cho em hỏi các môn học không không có giáo trình in sẵn hả thưa cô?--->53710
Thưa cô cho em hỏi đợt này học 2 môn song song thì thi cũng vậy hả thưa cô?--->53711
Thưa Cô cho em hỏi: tại sao phải xác định rõ BATNA trước mỗi cuộc đàm phán ạ? Em cảm ơn Cô ạ !!--->53714
Thưa Cô, em hỏi: trong 4 phong cách đàm phán thì con người chúng ta nên học và xây dựng theo phóng cách đàm phán nào là hợp lí với tình hình kinh tế như hiện tại ạ? Em cảm ơn Cô nhiều!--->53716
Em chào thầy/cô, Em xin hỏi đối với việc trả lời chủ đề trong furum có giới hạn khoảng thời gian được phép trả lời cho mỗi đề tài không ạ? Ví dụ như một tuần học tập đã kết thúc thì có phải là không thể đăng bài trả lời cho các đề tài của tuần đó không? Có khi nào kết nối có vấn đề mà không thể tải bài đăng hoặc hệ thống khống chế điểm cc nên không cho đăng bài không ạ? Em xin cám ơn thầy/cô--->53742
Chào Cô. Khi em làm bài tập trắc nghiệm xong, làm cách nào để lưu các bài tập trắc nghiệm khi cần thì em mở ra xem lại. Cảm ơn Cô.--->53760
Thưa Thầy/Cô cho em hỏi: Người đàm phán thuộc phong cách tổng hợp có những biểu hiện nào. Em cảm ơn Thầy/Cô !--->53762
Thưa (thầy),cô cho e hỏi chút Người đàm phám có phong cách tổng hợp nghĩa là như thế nào?Thầy,cô có thể giải thích cụ thể hơn được không ạ Em cảm ơn thầy,cô nhiều--->53820
Thưa (thầy),cô cho e hỏi chút ạ yếu tố cần chú trọng trong đàm phán thương lượng là gì? Cảm ơn thầy,cô--->53825
Chào Giảng viên ! Xin cho em được hỏi : Phương án đúng : Biểu hiện hành vi nào thường không có ở người đàm phán kiểu phong cách phân tích ? Ở LTTN thì đáp án là : B. Có thể trở nên lạnh lùng và khó hiểu Nhưng ở BTVN 1 thì đáp án là C : Thoải mái và dễ gần . Vậy cho em hỏi ? Đáp án nào là đáp án chính xác nhất ạ Em cảm ơn !--->53923
Thưa thầy cô cho em hỏi, em có thể tải tài liệu học tập dưới dạng video về điện thoại không ạ? Và tải bằng cách nào? Cảm ơn quý thầy cô--->53924
cahof thầy cô, mong thầy cô giúp em về bài tập này ạ, em cảm ơn Bạn được bầu là nhóm trưởng. Bạn đang phải trình bày cho nhóm về kế hoạch học tập và hình thức học nhóm của các môn học trong môi trường E-learning. Bạn muốn cung cấp những thông tin liên quan và hữu ích nhất để các thành viên nhóm không bị bỡ ngỡ khi bắt đầu tham gia học tập. Bạn cũng muốn từ đó nhóm sẽ đoàn kết và phát triển hơn. Bạn có tổng cộng 15 phút cộng thêm một chút thời gian cho các câu hỏi. Câu hỏi: 1. Hãy phác thảo phần giới thiệu và phần kết luận. Mỗi phần ngắn gọn 1-2 câu. 2. Bạn hãy sắp xếp các ý chính theo một trình tự hợp lý để bài nói cô đọng, súc tích (không nên quá 5 ý). 3. Hãy lấy một tờ giấy note hoặc một quyển sổ ghi chép ghi chữ mở đầu, sau đó ghi những điều bạn muốn nói trong phần mở đầu càng ngắn càng tốt. Tương tự với phần thân bài và kết luận.--->53931
Thưa cô cho em hỏi cách tính điểm chuyên cần như thế nào ạ? em cảm ơn cô ạ--->53963
Thưa thầy cô cho em hỏi : BATNA Nghĩa là gì ạ. Em cảm ơn thầy cô!--->54020
Thưa thầy cô, trong bài học về khái niệm: ''củ cà rốt và cây gậy''. Vậy cách quản lú như thế nào ạ?--->54052
Thưa quý Thầy/ cô giáo cho em được có ý kiến! Em thấy các bài giảng slide và video của môn học EG020 có nhiều tạp âm, âm thanh ồm khó nghe. Mong quý thầy/ cô hỗ trợ để cho chúng em có thể tiếp thu bài giảng 1 cách tốt nhất. Em xin cảm ơn thầy cô!--->54057
thưa cô cho em hỏi học rồi mình có nghỉ hè không cô cám ơn cô nhiều--->54101
Thưa thầy cô cho em hỏi khi đứng trứơc đám đông e rất rung thấy cô có cách nào hay kinh nghiệm có thể giúp em dược không cám ơn thầy cô--->54104
Thưa cô! Khi nào thì mới nhận được kết quả của thi của các môn học trước ạ? Em cảm ơn cô!--->54149
Xin chào Thầy/Cô bộ môn : Xin Thầy/Cô vui lòng hướng dẫn thêm cho em về cách tạo mở đầu sinh động trong cuộc hội thảo , và cách kết luận sao vừa súc tích vừa đi vào lòng người tham dự . Chân thành Cảm oqn Thầy/Cô .--->54239
Em chào Cô! Trong quá trình lttn môn kỹ năng phát triển cá nhân 2. Em gặp khó khăn về nội dung kiến thức của phần đàm phán. Xin nhờ Cô hỗ trợ trường hợp sau nhé! Theo định nghĩa thì có 3 phương pháp đàm phán: đàm phán kiểu mềm, đàm phán kiểu cứng, đàm phán tổng hợp. Tuy nhiên, khi lttn các câu hỏi chỉ ghi chung chung là đàm phán kiểu cứng là các đối tác chú trọng vào phân tích tài liệu để đi đến mục tiêu chung mà không quan tâm đến các vấn đề cá nhân. Còn đàm phán kiểu mềm thì mở đầu lại là các mối quan hệ gần gũi hơn để tiến đến mục tiêu chung. Còn đàm phán tổng hợp là tập hợp của đàm phán kiểu mềm và kiểu cứng. Em hiểu về quan điểm của các kiểu đàm phán như vậy là đúng chưa vậy ạ! Mong cô hỗ trợ ạ! Em xin cám ơn.--->54305
Thưa anh chị cho em hỏi!trong trang wed học tập của em trong phần làm bài tập trắc nghiệm màu chữ câu hỏi giông như màu chữ đáp án...như vậy em thấy khó nhìn khi làm bài. Anh/chị có cách nào giúp em không ạ--->54324
thưa cô cho e được hỏi cách phân biệt giữa đàm phán cứng và đàm phán nguyên tắc em xin cảm ơn--->54342
thưa cô cho em hỏi học một lúc 2 môn thì mình thi 2 môn chung 1 ngày hả cô em cảm ơn--->54343
Thưa cô cho em hỏi bố cục của một bài thuyết trình gồm có mấy phần Em cảm ơn cô ạ--->54352
Em chào thầy cô ạ Theo như bài học thì với mỗi kiểu người thì ta sẽ áp dụng cách đàm phán khác nhau . Nhưng với ai thì ta cũng phải luôn tự tin , ứng xử linh hoạt , đối đáp hợp tình , hợp lý ... phải không thầy . Vậy các tính chất trên ta phải luyện tập như thế nào ạ và các lý luận sắc bén khi nói chuyện phải học hỏi ở đâu vậy thầy Ai cũng luôn run sợ khi đứng trước đám đông nói chuyện , thuyết trình lần đâu tiên . Vậy khi không có công việc ,trong cuộc sống thường ngày ta phải luyện tập việc tự tin trước đám đông ở những đâu và sử dụng lý do gì để được lên nói vậy ạ . Vì sử dụng những từ ngữ ngẫu nhiên mà ta nghĩ ra trong đầu khi nói sẽ là nền tảng vững chắc khi ta thuyết trình với sự chuẩn bị chu đáo trong công việc phải không ạ Mong thầy giúp đỡ , em xin cảm ơn ạ--->54357
Cô ơi. Giao diện học tập Nhà trường đổi mới rồi hả cô? E thấy Giao diện này nó không bằng giao diện cũ. Mở ra giao diện cũ còn dc nhắc nhở thời gian làm bài. Còn Giao diện này k có trình nhắc nhở gì cả SDT của e đã thay đổi rồi nha cô. Số của e đây cô ơi: 0937.357.868--->54379
em chào thầy côhiện tại em đang học môn phát triển kĩ năng 2, để thuyết trình một bài thành công cần rất nhiều yếu tố, nhưng bản thân em còn thiếu tự tin dẫn tới bài thuyết trình chưa thuyết phục. Vậy bản thân em cần trang bị gì để tạo được sự tự tin ạem xin cảm ơn--->54414
dạ thưa thầy cô với em môn thuyết trình e muốn tham khảo mua thêm 1 số sách về thuyết trình thì nên chọn những loại sách tên gì và tác gải nào ạ--->54418
Dạ thưa Cô/Thầy cho em được phép hỏi một tý được không ạ! Trong cuộc sống có nhiều kỹ năng mình không thành thạo và minhf muốn trao dồi kiến thức từ thực tế và kết hợp kiến thức môn học để có một kỹ năng thât tốt,bằng cách nào mình có thể nhìn nhận được sự tiến bộ của mình được ạ? trong khi chờ đợi câu trả lời Cô/Thầy em xin chân thành cảm ơn ạ!--->54436
thưa thầy cô cho em hỏi, để tự tin trước đám đông để nói một vấn đề nào đó, mà người nói chưa phát biểu bao giờ thì cần chuẩn bị những gì em xin cảm ơn--->54485
thưa thầy cô cho em hỏi đối với những người rục rè hay sợ đám đông , thì có cách nào để khác phục yếu điểm đó không em xin cảm ơn--->54486
Thưa thầy cô cho em hỏi: Những luận điểm đề cập đến sự mở đầu của bài thuyết trình. Em cảm ơn thầy cô!--->54546
Thưa thầy cô cho em hỏi: Luận điểm thể hiện đúng khái niện của bài thuyết trình. Em cảm ơn thầy cô!--->54547
Kính thưa giáo viên bộ môn. Tìm kiếm tài liệu trên mạng intenet để chuẩn bị thuyết trình thường có những hạn ché nào?. Mong giáo viên giải đáp cho em hiểu rõ hơn. Trân trọng cảm ơn.--->54567
thưa thầy cô Tìm kiếm tài liệu trên internet de chuẩn bị bài thuyết trỉnh có bị hạn chế ở điễm nào ạ Em xin cám ơn--->54580
điều gì là quan trọng nhất đối với một thiết trình viên--->54597
Kính gửi Thầy/ Cô, Cho em hỏi ở môn EG020 - Phát Kỹ Năng Cá Nhân 2 không thấy có bài tập nhóm?! Ở phần này em thấy nội dung về đàm phán rất hay, nếu được vận dụng vào thực hành qua các chủ đề mà Thầy/ Cô đưa ra song song với bài học thì kỹ năng của học viên & các nhóm học sẽ được nâng cao rất nhiều. Vài ý trao đổi cùng Thầy/ Cô. Trân trọng.--->54606
Thưa cô cho em hỏi giao diện mới của trang học em không biết xem điểm ở đâu, cái này tự động thay đổi hả cô. có muốn dùng như cũ có được không. em cảm ơn cô--->54647
Thưa thầy cô cho em hỏi, Trong đàm phán, thì ZOPA là phạm vi hay khu vực mà tại đó có thể xuất hiện thoả thuận làm vừa lòng cả hai bên. Tuy nhiên, có thể có trường hợp nào mà khu vực này tuy có thể làm vừa lòng cả 2 ở một mức độ nào đó, tuy nhiên nếu theo công sức bỏ vào và chi phí thực hiện thì nó lợi ích mà ZOPA mang lại quá nhỏ không ạ? Nếu có thì em phải xử lý như thế nào ạ? Em xin cảm ơn thầy cô,--->54671
Thưa thầy cô cho em hỏi, Khi thuyết trình trước đám đông, đặt trường hợp đám đông rất thụ động, không phản đối cũng không tỏ thái độ hài lòng về cuộc thuyết trình. Thuyết trình viên cố gắng tương tác với khán giả nhưng nhận lại là sự phản ứng hời hợt của đám đông. Vậy cho em hỏi làm thế nào để có thể khiến khán giả tăng cường tương tác tạo sự sôi nổi cho buổi thuyết trình hơn ạ? Em xin cảm ơn thầy cô--->54672
Dạ thưa Thầy/ Cô!!! Cho em xin phép hỏi chút kiến thức liên quan đến môn học mà em còn thắc mắc ạ… Trong thực tế, có một hiện tượng rất phổ biến là một số người tỏ ra lắng nghe chăm chú, tỏ vẻ hứng thú, thậm chí vỗ tay khí thế, nhưng thực ra thì họ lại đang nghĩ về một vấn đề khác, hay đặt câu hỏi “đang nói gì vậy, bao giờ mới xong đây?”…nếu như vậy thì bài thuyết trình lúc này của thuyết trình viên sẽ được xem là không thành công? Vậy cho em hỏi làm thế nào để khắc phục vấn đề này ạ? Em cảm ơn Thầy/ Cô ạ!--->54718
Em chào thầy ạ! Trong quá trình thuyết trình nếu một khán giả đưa ra câu hỏi khó thì thuyết trình viên nên làm gì? Em cảm ơn ạ!--->54730
Em chào thầy cô ạ! Làm gì để tìm hiểu tâm lý khán giả trước khi thuyết trình?--->54732
thưa cô .cho e xin được hỏi điểm cc ( chuyên cần ) dc tính như thế nào và trong bảng điểm có GK là gì vậy ak--->54768
Kính thưa Thầy( Cô) giáo. Thông tin đưa ra trong bài thuyết trình có các đặc điểm nào? Em rất mong sự hồi âm của giáo viên bộ môn . Trân trọng cảm ơn.--->54772
Thừa thầy cho em hỏi : em có thể tham khảo những sách nào để tìm hiểu về phương pháp phi ngôn ngữ. em xin cảm ơn !--->54834
Thưa Cô cho em hỏi Em đã nhận được mail về dự kiến học phí học kỳ II, vậy em có thể nộp học phí 2 đợt được không Cô. Nếu được đợt 2 em nộp chậm nhất là khi nào vậy Cô. Em cảm ơn Cô! Chúc cô sức khoẻ.--->54835
Chào thầy cô! Em có một vấn đề thắc mắc: Khi đang thuyết trình nhưng mọi người trong khán phòng có vẻ lơ là, không hợp tác, cảm giác bị \\\"đơ\\\" với buổi thuyết trình, thì làm sao để lấy lại sự hứng thú, vui vẻ, hào hứng, chú ý của mọi người ạ? Em cảm ơn ạ!--->54852
Dạ em chào Thầy, Cô ạ! Thưa Thầy cô cho em hỏi, khi thuyết trình, mình muốn hướng mọi người đến vấn đề mà mình muốn thuyết trình thì nên làm thế nào ạ. Có cách nào đễ dẫn dắt mọi người quan tâm đến vấn đề mình đang nói.cần làm gì để bản thân không bị run, bị vấp khi đứng trước đám đông ạ. Em cảm ơn ạ!--->54889
Dạ em chào Cô! Cô cho em hỏi, khi nào thủ tục miễn môn cho mấy bạn gửi muộn như em có để biết được số tiền đóng học phí kì tiếp theo để chuẩn bị nộp ạ. mong nhận đcmail của Cô sớm ạ. em cảm ơn.--->54893
Thưa thầy cô cho em hỏi, việc rèn luyện khả năng giao tiêp và thuyết trình rất quan trọng, nhưng đã cố gắng và thực hành rất nhiều nhưng đều không mang lại kết quả cao, việc này phần nào cũng do năng khiếu nứa. Đúng không ạ? Em cảm ơn Thầy Cô !--->54914
Em Chào Thầy. Cho em hỏi các môn thi lại của ngày thi 8 tháng 3 em không tham gia thi được , bây giờ em muốn ôn lại các môn đó thi em xem bài đó ở đâu thưa thầy. Xin cảm ơn--->54948
Chào các bạn Dùng trình duyệt firefox và TIM toàn báo thế này. Empty data Trong khi vào bằng Chrome thì ok. Vậy các bạn xem điều chỉnh kỹ thuật giúp vì tôi vẫn quen dùng firefox hơn chrome. Cảm ơn các bạn.--->55073
Cô cho e hỏi sao danh sách tình hình học tập cô gửi về không có. e cảm ơn--->55161
Thưa thầy/cô Em tên Nguyễn Thị Ngọc Giàu, hiện học lớp FD12, thầy/cô cho em hỏi kỹ năng cần có của một người dẫn chương trình ? em cảm ơn thầy/cô--->55193
Thưa thầy,cô : em không thể xem bài giảng video trên máy tính bảng, đt vậy em cần cài thêm gì thì mới xem được ạ, Em xin cảm ơn--->55314
thưa cô, khi mình chuyển khoản để đóng học phí hk2 thì làm sao để biết là đã chuyển đúng và hoàn thành học phí ạ, nếu trường hợp chuyển bị sai thì phải làm sao ạ? em xin cảm ơn--->55317
Thưa cô! Em đang làm bài tập về nhà 2 kỹ năng phát triển cá nhân 2 thì bị hết giờ. Bay giờ cho em làm lại. Cảm ơn!--->55360
Em cảm ơn thầy cô : Thưa thầy cô cho học viên hỏi :Muốn biết tâm lý khán giả trước khi thuyết trình cần phải làm gì?--->55411
THưa thầy cô cho em hỏi ?Sao BTVN 2 đã có những câu hỏi ở LTTN 4 nhưng sao LTTN 4 lại làm sau BTVN2 ?Em cảm ơn.--->55465
Chào thầy cô giáo! Thưa thầy cô cho em hỏi: Em đang thuyết trình trên bục thì có hai bạn cố tình không lắng nghe, làm Em mất tập trung bằng một số hành động: cười, nói đùa đôi lúc thành tiếng hay đặt những câu hỏi không đâu không liên quan gì nhiều đến bài thuyết trình của Em. Em nên giải quyết như thế nào mới đúng ạ ? Em cảm ơn thầy cô!!--->55487
Kính thưa thầy cô! Nếu người thuyết trình chỉ chú trọng nhịp điệu, âm lượng, giọng nói thì những điều đó chưa đủ để làm nên thành công của buổi thuyết trình.Vậy Em muốn biết những yếu tố nào tác động đến sự thành công của buổi thuyết trình ngoài những yếu tố đã nói trên.Em xin chân thành cảm ơn ạ--->55495
Thưa thầy/cô! Cho em hỏi: Kỹ năng phát triển cá nhân 2 nghĩa là gì? Cảm ơn!--->55496
Thưa thầy cô cho em hỏi. kyx năng thuyết trình cần thiết như thế nào đến chuyên ngành kế toán ạ ? em xin cảm ơn thầy cô--->55502
Theo cá nhân em nghĩ thu thập thông tin tư liệu cho bài thuyết trình là công việc cần thực hiện tuỏngn giai đoạn chọn chủ đề,nếu như giai đoạn chuẩn bị thuyết trình thì lúc đó thu thập thông tin liệu có còn kịp?Mong thầy cô giải thích giúp em!--->55507
thưa thầy , cô cho e hỏi luyên tập trắc nghiệm có cần 10 lần ko ,làm bao nhiêu lần để đạt điểm cao nhất e xin cám ơn--->55532
chào cô em thấy môn học này rất hay nhưng lại không có giáo trình. vậy mình có cách nào để nhận giáo trình không ạ. có thể nhận từ trường hoặc in được không ạ em cám ơn cô--->55572
Thưa thầy cô cho ẹm hỏi Ánh mắt trong giao tiếp ảnh hưởng như thế nào đối với buổi thuyết trình? Làm thế nào để tự tin giao tiếp bằng mắt? Em cảm ơn thầy cô!--->55585
chào thầy cô! cho em hỏi: cách giữ vững tâm lý khi thuyết trình trước đám đông?--->55586
Chào thầy cô! em muốn hỏi với tính cách hướng nội làm thế nào để giao tiếp tốt? em cảm ơn!--->55588
Kính gửi thầy, cô! Cho em xin hỏi: Khi thuyết trình chúng ta thường gặp những câu hỏi khó mà chúng ta không biết trả lời, vậy chúng ta nên làm cách nào tốt nhất để làm hài lòng người hỏi? Em xin chân thành cảm ơn thầy, cô.--->55670
Kính gửi thầy, cô! Cho em xin hỏi: Trong khi nhóm em đang thuyết trình thì có 1 số bạn ngồi dưới không tập trung nghe, kiểu như cố tình làm hỏng phần thuyết trình của bọn em thì bọn em có nên ngừng thuyết trình để nói những bạn đó im lặng để lắng nghe hay không? Hay chúng em phải xử lý như thế nào mới tốt. Em xin chân thành cảm ơn thầy, cô.--->55671
DẠ EM CHÀO CÔ ! CÔ CHO EM HỎI LÀ EM ĐÃ NHẬN ĐƯỢC MAIL THÔNG BÁO ĐÓNG TIỀN HỌC PHÍ HỌC KÌ II, NHƯNG KHÔNG CÓ THỜI GIAN, VẬY KHI NÀO LÀ HẠN ĐÓNG TIỀN VẬY CÔ. EM CẢM ƠN CÔ.--->55675
CHÀO ANH! ANH CHO EM HỎI LÀ GIAO DIỆN MỚI HỌC TẬP CỦA EM HAY PHẢI ĐĂNG NHẬP LẠI VÀ ĐÔI KHI ĐĂNG NHẬP VÀO THÌ LẠI HIỂN THỊ THÔNG TIN CÁ NHÂN CỦA SINH VIÊN KHÁC XONG LẠI BẮT ĐĂNG NHẬP LẠI TIẾP,ANH XEM LẠI GIÚP EM NHA EM CẢM ƠN ANH.--->55684
Thưa thầy Trong khi thuyết trình trước đám đông nếu bài thuyết trình không thiết phục được vây minh có nên hẹn lại dịp khác được không ạ. E cám ơn thầy--->55686
Từ ngày nâng cấp phần mên sao không xem được điểm chuyên cần của mình trong môn học đó nữa các anh chị kỹ thuật nhỉ--->55706
Cô cho em hỏi mẫu miễn môn phải viết tay hay có thể nộp bản đánh máy không chữ ký? và có phải gởi bảng điểm kèm theo luôn không ạ?--->55716
Cô cho em hỏi thời gian nộp học phí kì 2 với ạ. Em cảm ơn--->55720
Thưa thầy cô cho em hỏi khi bắt đầu vào thuyết trình mình cần làm già ah. em cám ơn ah.--->55753
Thưa thầy cô cho em hỏi để một buổi thuyết trình tốt và có kết quả thuyết trình viên cần nhưng tư liệu gì ah. em cám ơn ah.--->55754
Thưa thầy cô cho em hỏi AH.Khi trả lời câu hỏi của khán giả, thuyết trình viên cần.em cám ơn ah.--->55755
Thưa thầy cô cho em hỏi ngôn ngữ cơ thể trong khi thuyết trình có quan trọng không ah và mình phải thể hiện như thế nào ah. em cám ơn ah.--->55758
Nếu trong khi đang thuyết trình. Mà kháng giả đặt câu hỏi. Mà điều đó minh k biết thì phải làm sao?--->55776
Dạ Thưa A/C ban kỹ thuật. Em có ý kiến là trong các trang slie word của giáo trình, dòng chữ màu đỏ logo của TOPICA in quá nhiều và quá dày. Làm cho cảm giác mắt của người đọc rất là khó chịu( em gửi hình ảnh chụp màn hình kèm theo). Kính mong A/C xem xét và điều chỉnh lại được không ạ. Em cảm ơn A/C ạ.--->55834
Bài 1: Một khách hàng bước vào cửa hàng vải, tiến thẳng về phía quầy bán, giận dữ ném một chiếc áo xuống và lớn tiếng: “hãy xem vải chất lượng cao của các người đi, các người phải bồi thường cho tôi tiền vải và cả tiền công may nữa”. Thực tế thì, bà khách đã mua vải từ nhiều tháng trước, đã may thành áo và việc áo của bà bị rạn ở các đường may là do áo đã bị mặc quá chật. Trong khi quy định của cửa hàng là khách hàng chỉ được đổi sản phẩm trong vòng 5 ngày kể từ ngày mua với điều kiện sản phẩm vẫn còn nguyên vẹn. Ai có thể giải bài này không nhỉ--->55878
Dear Thầy/Cô ! Bài giảng môn EG020.OD66 , nghe bài giảng âm thanh bị ồn nhiễu,nghe bị nhức đầu ạ !--->55883
Cô ơi! Nhờ cô đổi lại dùm em cái pass mail học tập với. E vào mãi mail học tập mà không được Cảm ơn cô. SDT của em là: 0937.357.868--->55902
Thưa thầy cô, cho em hỏi: Trong giai đoạn chuẩn bị đàm phán, chúng ta có nhất thiết xác định BATNA trước khi tiến hành đàm phán kh6ng? Em cám ơn thầy cô.--->55909
Chào thầy, Thầy cho e hỏi là đàm phán kiểu mềm thường được sử dụng cho gia đình và những người thân thiết, vậy đối với những đối tác trong công việc thì mình có nên áp dụng kiểu đàm phán này k? Và tại sao? Em cảm ơn thầy!--->55947
Chào thầy, Hiện tại em đang làm cho công ty của một tập đoàn lớn và thường xuyên gặp phải tình huống là cứ phải tuyển nhân viên mới vào đào tạo và làm việc được khoãng 1 đến 2 năm là họ lại xin nghĩ việc để chuyển qua làm cho những công ty khác mới mở có qui mô nhỏ hơn nhưng với vị trí và mức lương cao hơn, trong đó có những nhân viên giỏi và có tiềm năng mà công ty nói chung và phòng ban em quản lý nói riêng đều muốn giữ họ lại để tiếp tục đóng góp cho công ty. Xin thầy cho lời khuyên về một chiến lược đàm phán hiệu quả nhất cho trường hợp này. Cảm ơn thầy!--->56049
Thưa cô. Thấy lớp em có người bị dòng SOS là sao? Em thấy người đó đủ các cột điểm bài tập mà sao lại bị vậy?--->56091
Dear thầy / cô Trong kinh doanh thì kiểu đàm phán nào quan trọng nhất và được áp dụng hiệu quả nhất ạ! Em cảm ơn!--->56127
Chào Thầy! Cho em hỏi, theo kinh nghiệm của Thầy thì làm sao để học tốt môn Phát triển kỹ năng cá nhân 2 này ạ. Cảm ơn Thầy!--->56194
Thưa Thầy (Cô) Để xác định kiểu đàm phán chúng ta cần xác định như thế nào ạ?--->56302
Thưa thầy cô cho em hỏi Trong một cuộc họp đánh giá riêng kết quả công việc giữa 1 người cấp trên và 1 người cấp dưới thì có được gọi là một cuộc đàm phán không? Rất mong được thầy cô trả lời. Em cảm ơn thầy cô!--->56311
Thưa thầy cô cho em hỏi Trước một cuộc đàm phán thì làm cách nào để lựa chọn một phương án đàm phán tốt nhất. Rất mong được thầy cô trả lời Em cảm ơn thầy cô!--->56312
Thưa thầy cô cho em hỏi Trong một cuộc đàm phán người đàm phán cần làm thế nào để có thể nắm thế chủ động trước tiên khi đàm phán. Rất mong được thầy cô trả lời Em cảm ơn thầy cô!--->56313
Thưa thấy cô cho em hỏi Đối với một người đàm phán thì cần chuẩn bị những gì để tốt nhất trước khi đàm phán, có phương pháp gì hỗ trợ để chuẩn bị trước cuộc đàm phát hay không. Rất mong được thầy cô trả lời Em cảm ơn thầy cô!--->56314
Thưa thầy cô cho em hỏi BATNA là viết tắt của cụm từ nào. Ý nghĩa của nó là gì. Rất mong được thầy cô trả lời Em cảm ơn thầy cô!--->56315
Thưa thầy cô cho em hỏi SWOT là viết tắt của cụm từ nào. SWOT là phương pháp gì và cách thức áp dụng SWOT cho một cuộc đàm phán là như thế nào. Rất mong được thấy cô trả lời Em cảm ơn thầy cô!--->56317
Em chào thầy cô . Thầy cho cho em hỏi làm thế nào để chủ động trong cuộc đàm phán Em cin cảm ơn--->56388
Em chào thầy cô . Thầy cô cho em hỏi _ bản chất của đàm phán là gì ? _ những đặc điểm cơ bản của đàm phán ? Em xin cảm ơn--->56390
Em xin chào thầy cô . Thầy cô cho em hỏi Phương pháp SMART có vai trò như thế nào trong cuộc đàm phán ? Khi nào trong cuộc đàm phán chúng ta cần dùng đến SMART ? Em xin cảm ơn--->56391
Em xin chào thầy cô . Thầy cô cho em hỏi _BATNA là gì ? _Do ai sáng lập và phát triển ? _Khi nào chúng ta cần dùng đến BATNA trong lúc đàm phán ? Em xin cảm ơn--->56394
Dạ chào thầy/cô.Môn này đa phần đòi hỏi sinh viên phải nắm rõ kiến thức cũ đã được học trước đây, nhưng hầu như mọi người đều không nhớ. bản thân em khi nghe thầy giản cũng có nhiều phần rất mơ hồ về cả kiến thức cũ và kiến thức mới. mong thầy chỉ giúp em phương pháp học tập để lấy lại kiến thức cũ cũng như dễ dàng tiếp thu kiến thức mới hơn ạ.em cảm ơn--->56396
Kính chào thầy! Cho em hỏi có bao nhiêu loại thế mạnh trong đàm phán.và thế mạnh nào là tố nhất. Em cám ơn thầy.--->56434
thưa thầy cho em hỏi.: như vừa rồi thi hết môn thì có những câu hỏi trắc nghiệm ko từng xuất hiện trong đề bài tập về nhà, vậy nên cũng khó cho bài làm thi hết môn, vậy em phải làm sao? em cảm ơn--->56443
Thầy cô cho e hỏi yếu tố làm nên buổi thuyết trình thành công là gì ạ?e cảm ơn!--->56452
Dear Thầy/ Cô! Thầy/ Cô cho em hỏi? Nếu trong cuộc đàm phán một người luôn luôn tập trung vào công việc và giữ cho cuộc thảo luận xoay quanh các vấn đề thực tế thì người đó thuộc phong cách đàm phán nào ạ? Em cảm ơn Thầy/ Cô nhiều!--->56486
Kính thưa Thầy, Cô Thầy, Cô vui lòng cho em hỏi: Ba yếu tố quan trọng trong đàm phán là Thời gian, thông tin và thế mạnh. Thường thì yếu tố nào sẽ quyết định cuộc đàm phán thành công ạ. Em cảm ơn Thầy, Cô!--->56513
Thưa thầy cô cho em hỏi ? Ví dụ : trong 1 cuộc đàm phán mà đối tác của em có sự chênh lệch về tuổi tác và địa vị rất nhiều so với em , và đối tác lại có kiểu phong cách đàm phán cứng và mạnh mẽ ,thì em cần phải làm gì để cải thiện được tình hình và lấy được thiện cảm tốt từ đối tác ạ.--->56531
Xin chào quý thầy cô, Em có một thắc mắc mong được quý thầy cô giúp đỡ. Khi đàm phán lần 1 với khách hàng không thành công. Theo như câu trả lời của khách hàng là "Sẽ suy nghĩ lại" đồng nghĩa với việc khách từ chối, thì mình nên làm gì để có cuộc hẹn lần thứ 2 để họ có thể cho mình cơ hội thứ 2 để thuyết phục. Em xin cảm ơn quý thầy cô. Phụng Phạm.--->56565
Dear Thầy / Cô Là 1 người lãnh đạo, đàm phán như thế nào là thành công? Em xin cảm ơn!--->56587
Chào Thầy / Cô Trong các thế mạnh trong đàm phán thì thế mạnh nào là quan trọng nhất ạ? Em xin cảm ơn--->56590
Thưa thầy cô cho em hỏi Theo cá nhân em, việc chọn địa điểm để đàm phán cũng góp phần không nhỏ cho việc thành công trong việc đàm phán. Vậycó nên là bốn thay vì là ba trong các yếu tố quan trọng của đàm phán thương lượng. Cảm ơn thày cô.--->56600
Thưa Thầy Cô! e thắc mắc người có tính đàm phán Tổng Hợp thường họ sẽ có cách ăn nói như thế nào để chúng ta dễ xách định ạ? cảm ơn thầy cô!--->56602
dạ của bản thân ạ!--->56302
Dạ thưa thầy / cô. Trong thực tế thì kiểu đàm phán nào là hiệu quả nhất khi đàm phán ạ. Em mong khi làm bài tập có thể áp dụng tốt vào công việc. Em cảm ơn thầy / cô.--->56624
Xin chào thầy /cô! Em muốn hỏi là môn phát triển kỹ năng cá nhân 2 này là môn học có thể áp dụng vào thực tiễn nhiều như dạy về các kiểu đàm phán với đối tác nhưng làm sao để mình xác định được đối tác thuộc tuýp người nào để mình có thể lựa chọn vs áp dụng cách đàm phán phù hợp trong giao tiếp.Mong thầy / cô hướng dẫn thêm.Cảm ơn thầy/ cô.--->56629
Dạ Thưa A/C ban kỹ thuật. Em có ý kiến là trong các trang slie word của giáo trình, dòng chữ màu đỏ logo của TOPICA in quá nhiều và quá dày. Làm cho cảm giác mắt của người đọc rất là khó chịu. Kính mong A/C xem xét và điều chỉnh lại được không ạ. Em cảm ơn A/C ạ.--->56656
Dear Thầy/ Cô! Thầy/ Cô cho em hỏi: trong bài học ngoài 4 kiểu phong cách đàm phán (Mền, Cứng, Nguyên tắt, Lập trường) còn kiểu đàm phán nào nữa không ạ? Em cảm ơn ạ!--->56693
Chào thầy/cô, Thầy cô cho em hỏi là, một người thiếu tự tin trong giao tiếp thì làm thế nào để đàm phán tốt ? Cảm ơn thầy/cô!--->56721
Em xin chào thầy cô. Em muốn hỏi thầy cô mình muốn là người tự tin trong các cuộc đàm phán e muốn luyện tập thường xuyên . Vậy cách mà mình luyện tập các kỹ năng đàm phán như thế nào ? Em xin cảm ơn thầy cô.--->56727
Dear Thầy,Cô Làm sao để học tốt môn PTKN2 này đây. Cảm ơn Thầy,Cô--->56754
Thầy cho em hỏi là lúc nào sẽ có thẻ sinh viên cho khóa od66. em cảm ơn .--->56762
Dạ thưa thầy/ cô cho em hỏi . trong thực tế thì kiểu đàm phán nào là hiệu quả nhất khi đàm phán ạ. Em mong khi làm bài tập có thể áp dụng tốt vào công việc. Em xin cảm ơn !--->56777
Thưa Thầy Cô ! cho em nếu trước khi đi đàm phán không chuẩn bị BATNA có được không ? Em cảm ơn Thầy Cô ạ !--->56976
Thưa thầy cho em hỏi ! do bận phải đi công tác cận ngày thi mới biết lịch , em làm đơn xin thi lần sau , như vậy thì có ảnh hưởng việc xếp loại kết quả học tập không ? em cảm ơn thầy ạ !--->56980
Thưa thầy cô cho em hỏi . Bản chất của hoạt động đàm phán là gì?. Em cảm ơn thầy cô.--->56981
Thưa thầy cô cho em hỏi .Làm sao để xác định các loại thế mạnh của bản thân trong đàm phán?--->56983
Thưa thầy cô cho em hỏi. Làm sao để tự tin khi thuyết trình trước đám đông?.Em cảm ơn thầy cô!--->56984
Thưa thầy cô cho em hỏi :Thu thập thông tin tư liệu của các bên đàm phán bằng cách nào?Em cảm ơn thầy cô!--->56986
Thầy cô cho em hỏi: làm sao em được 10 điểm CC. và chi tiết các điểm CC đó tính như như thế nào? vd: làm 1 lần trắc nghiệm của môn đó em được mấy điểm cc. làm 5 lần thì em được mấy điểm.--->57030
thưa thầy! tài liệu in sẵn chỉ có ở những môn đầu còn những môn sau không có hay là chưa phát--->57038
Dạ thưa thầy ! Cho em hỏi đóng học phí HK II, ngày 13/08/2017 sắp tới này em đi thi và đóng tại địa điểm thi luôn được không thầy ạ? Em cảm ơn thầy!--->57050
Dạ thưa thầy/cô ! Cho em hỏi, em có 1 vấn đề nơi công sở cũng hơi tế nhị rằng em phải làm thế nào để xử lý những rắc rối khi làm việc với những người luôn làm phiền mình? Ví dụ như hay bị các bạn sai vặt, nhờ làm cái này cái nọ,... Nhờ thầy/cô giúp đỡ em ạ! Em cảm ơn thầy/cô!--->57053
Dạ thưa thầy/cô! Cho em hỏi, môi trường làm việc lý tưởng nhất là gì không ạ? Em cảm ơn thầy/cô nhiều!--->57059
Dạ thưa thầy/cô! Cho em hỏi, khi đi phỏng vấn nếu em được hỏi câu "Chị nghĩ gì về sếp của mình trước đây?" thì em phải trả lời như thế nào là tốt nhất ạ? Em cảm ơn thầy/cô ạ!--->57060
Dạ thưa thầy/cô! cho em hỏi khi đi phỏng vấn, em được hỏi về việc tự đề xuất mức lương cho vị trí ứng tuyển của mình, thì em nên dựa vào đâu để đưa ra mức lương hợp lý cho mình, em rất phân vân không biết ra mức lương bao nhiêu cho phù hợp, mong thầy cô góp ý giúp em ạ! Em cảm ơn thầy cô ạ!--->57072
Dạ thưa thầy cô ! cho em hỏi, ở môn này sinh viên chúng em có được học các kỹ năng xử lý từ chối mua hàng của khách hàng không ạ? hay là sẽ được học ở môn khác ạ? Mong thầy cô giải đáp giúp em. Em cảm ơn thầy cô!--->57073
Thưa thầy, cô! hiện tại em cần giữ 1 nhân viên tiếp tục làm việc với công ty, nhưng bạn ấy muốn tìm việc khác có thu nhập cao hơn dù thời gian làm việc nhiều hơn! thầy cô có thể chia sẽ kinh nghiệm để e giữ được nhân viên của mình không ạ! em cảm ơn!--->57083
Thưa thầy cô cho em hỏi. Học môn Eg020 này chỉ cần làm bài Trắc nghiệm trên trang nhiều lần như vậy có đủ tự tin bước vào phòng thi k ai hay phải học thêm tài liệu , nếu học thêm tài liệu thì tìm mua ở đâu sách tên gì ạ Em Thank thầy cô--->57121
Dạ thưa Thầy cho e hỏi? Xin thầy chỉ em cách học môn EG020 để có tự tin tốt nhất bước vào thi Trắc nghiệm môn này: học trên phần mềm x, xem các video , làm Các bài Trắc nghiệm , còn học tài liệu nào nữ không ạ ? Cảm ơn thầy nhá--->57125
e chào thầy ạthầy ơi cho em hỏi trong bài tập kĩ năng mình sẽ tổng kết các kiến thức của bài 1 và bài 2 ạ. e chưa hiểu cách làm bài tập kĩ năng này lắm , thầy giảng thích giúp e nhé.e cảm ơn. e có thể xin ý kiến thầy trước khi nộp bài không ạ.e cảm ơn.--->57154
Chào Thầy! Thầy cho em hỏi làm sao có thể hết thông báo nhiệm vụ học tập (như hình) bên dưới. Em có Thảo luận trên diễn đàn nhưng thấy lúc nào cũng hiện thông báo Thảo luận Diễn đàn ạ. Em cảm ơn Thầy!--->57171
Kính chào qlht và các thầy cô. Em không xem được video bài giảng e đã thông báo lên rất nhiều lần. Mong được hỗ trợ--->57228
Êm muốn tìm hiểu thêm về môn này. Mong annh chị tư vấn giúp em tìm tài liệu môn này ở đâu và tai liệu nào hay và cần thiết để em được hiểu thêm. Cảm ơn--->57229
Moon nayf học lâu quá nên kiến thức em đã quên gần hết. Mong thầy tư vấn giúp em tim tài liệu của môn này ở đâu. Em cảm ơn thầy--->57231
Thưa thầy cô cho em hỏi! Em có lên diễn đàn đặt câu hỏi để kiếm sao nhưng không thành công, chỉ em cách lên diễn đàn đúng Em cảm ơn thầy cô!--->57255
Thưa thầy cô cho em hỏi! Thể thức văn bản là gì? Em cảm ơn thầy cô!--->57256
Thưa thầy cô cho em hỏi! Chức năng quản lý điều hành là gì? Em cảm ơn thầy cô!--->57257
Thưa thầy cô cho em hỏi! Bản thảo văn bản là gì? Em cảm ơn thầy cô!--->57258
Thưa thầy cô cho em hỏi! Chức năng xã hội thể hiện trong văn bản là gì? Em cảm ơn thầy cô!--->57259
Thưa thầy cô cho em hỏi! Quy trình soạn thảo trong văn bản là gì? Em cảm ơn thầy cô!--->57260
Thưa thầy cô cho em hỏi! Đề cương sơ bộ là gì? Em cảm ơn thầy cô!--->57261
Thưa thầy cô cho em hỏi? Theo loại hình quản lý, văn bản gồm các loại nào? Em cảm ơn thầy cô!--->57263
Thưa thầy cô cho em hỏi! Chức năng sử liệu trong văn bản như thế nào? Em cảm ơn thầy cô!--->57264
Thưa thầy cô cho em hỏi! Chức năng sử liệu thể hiện trong văn bản là gì? Em cảm ơn thầy cô!--->57265
Chào Thầy! Thầy cho em hỏi như hình em có đính kèm bên dưới, có gì đó không đúng thì phải? Thường thì phần "Các bài tập" phải theo thứ tự từ trên xuống, từ trắc nghiệm 1, 2, bài tập về nhà 1, trắc nghiệm 3,...mới đúng. Các môn khác thì chính xác thì chính xác, nhưng mỏn EG020 thì lại không. Không biết có ảnh hường gì đến kết quá không? Thầy kiểm tra lại giúp em nhé! Em cảm ơn Thầy!--->57318
Dear Thầy/ Cô! Cho em hỏi làm cách nào mình có thể dễ dàng xác định được điểm mạnh và điểm yếu của bên đàm phán ạ? Dạ em cảm ơn!--->57554
Dear Thầy/ Cô! Thầy/ Cô cho em hỏi khi nào mình nên sử dụng kiểu đàm phán mền và kiểu đàm phán cứng? Và cách thức thay đổi kiểu đàm phán như thế nào là phù hợp. Dạ! Em cảm ơn ạ!--->57556
Dear Thầy/ Cô! Phong cách đàm phán như thế nào thường được áp dụng trong thực tế ạ? Dạ! Em cảm ơn!--->57563
Dear Thầy/ Cô! Cho em hỏi: để có được kỹ năng tốt trong đàm phán mình cần chuẩn bị những gì ạ? Em cảm ơn ạ!--->57564
Dear thầy /cô Cho em hỏi, công ty em sắp tới có đám phán với nhà cung cấp dịch vụ, bên nhà cung cấp có phỏng cách đàm phán thẳng thắn, vậy mình cần làm gì để đàm phán với nhà cung cấp trên. em xin cảm ơn !--->57633
Thầy ơi cho em hỏi giai đoạn nào là quan trọng nhất tring đàm phán. Cảm ơn thầy ạ--->57691
Thầy ơi cho em hỏi số lượng khán giả đông hay ít nó có phụ thuộc vào yếu tố thành công của đàm phán không thầy. Em cảm ơn ạ--->57692
Thưa thầy cô cho em hỏi Khi trình bày phần mở đầu của thuyết trình, thuyết trình viên cần phải làm gì ạ? Em cảm ơn thầy cô--->57779
Thưa thầy cô cho em hỏi Người thuyết trình là người nói chứ không phải người nghe trong buổi thuyết trình có đúng không ạ? Em cảm ơn thầy cô!--->57780
Thưa thầy cô cho em hỏi Làm sao để giảm căng thẳng trước khi thuyết trình? Em cảm ơn thầy cô!--->57782
Chào thầy/cô Em nghe bài giảng thầy/cô có nói về khái niệm BATNA và xác định BATNA của đối tác. Em không hiểu rõ BATNA là gì thầy/cô có thể vui lòng giải thích giúp em hiểu rõ hơn ạ. EM cảm ơn ạ.--->57865
Dear Thầy, Cô Làm sao để học tốt môn phát triển KN 2 đây. em họ không nổi. giúp em với. Cảm ơn, Thầy Cô--->57913
Kính thưa thầy / cô!Môn phát triển kỹ năng cá nhân 2 khó nhớ quá để tìm ra đáp án đúng ạ.Em cảm ơn thầy / cô.--->57971
Chào ThầyHọc kỳ 2 em đóng học phí thì sẽ chuyển khoản cho cô phó giám đốc như học kỳ 1 hay sao thầyCảm ơn thầy--->58025
Dear thầy cô Cho em hỏi Chức năng quản lý điều hành là gì? Em cảm ơn ạ!--->58042
Dear Thầy/ Cô! Phần thân bài thường có nên chia ra các ý chính lớn và nhỏ khác nhau khi thuyết trình không ah? Em cảm ơn ah!--->58045
Dear thầy / cô Làm thế nào để không bị rung hay nói lấp trong khi thuyết trình ạ! Em cảm ơn--->58099
Dear: Thầy/CôThầy/Cô có thể bật mí cho Em làm thế nào để tự tin nhất khi thuyết trình được không ạ?Cảm ơn Thầy/Cô.--->58117
Thưa thầy cô, cho em hỏi VD : kết thúc mỗi học kì, sinh viên muốn nhận bảng điểm tất cả các môn thì liên hệ với ai để xin và có quy định thời gian xin bảng điểm từ nhà trường không ạ? Em xin cảm ơn thầy cô!--->58159
e chào thầy cô.e chúc thầy cô 1 ngày tốt lanh. dạ e không hiểu phần câu hỏi để chọn câu trả lời.mong thầy cô giúp e.e xin cám ơn--->58172
Thưa Thầy cô và các bạn!!:Tại sao có câu hỏi thông tin khi thuyết trình là ""thông tin phải biết, nên biết và thông tin đại chúng" mà không phải là "thông tin phải biết, cần biết và thông tin đại chúng"?Trân trọng!!!--->58173
dạ e chao thầy cô. dạ.e thắc mắt phần câu đáp án nêu ra không rõ ý nghũa lắm nên khó có thể chọn.mong thầy cô giúp e.e xin cám ơn--->58174
Em chào thầy/cô. Cho em hỏi còn những cách nào khác để xác đinh BATNA của đối tác không? Cảm ơn thầy cô!--->58187
Em chào thầy cô. Cho em hỏi làm thế nào để khắc phục tâm lý căng thẳng trong buổi thuyết trình? Cám ơn thầy/cô !--->58191
Dear Thầy Cô, BTVN2 đã hoàn thành ! cảm ơn Thầy/Cô--->58232
Kính gửi thầy/cô Xin thầy cô hướng dẫn giúp e tự tin trước đám đông.. Không lo sớm khi thuyết trình.. E cám ơn.--->58285
Em xin Chào Cô Thưa Cô,em đã đọc giáo trình bài 1 của môn Phát Triển Kỹ Năng 2 có chổ em vẫn không hiểu là: BATNA,em cứ đọc đi đọc lại phần này hoài nhưng vẫn không hiểu hàm ý nói về BATNA. Em mong Cô giải thích thêm cho em được rõ và hiểu hơn. Em cam on Cô--->58302
Em Chào Cô Em đã đọc giáo trình bài Phát Triển Kỹ Năng 2,nhưng có 1 điểm em cứ đọc hoài mà chưa hiể ý nghĩa của Phân tích SWOT,nhờ Cô giải thích thêm giúp em cho em hiểu rõ hơn về bài học. Em cam on Cô--->58304
Xin chào thầy cô. Trong công việc hằng ngày đôi lúc chúng ta cần đàm phán với khách hàng, đối tác. Vậy để có một cuộc đàm phán tốt. Thì chúng ta cần chuẩn bị những gì cho cuộc đàm phán. Xin cảm ơn quý thầy cô.--->58378
Thưa Thầy/Cô, cho e hỏi: Có thể tóm tắt giúp em về phần nội dung bài học được không ạ? VD: Có bao nhiêu loại đàm phán? Khái niệm? Cách phân loại từng kiểu đàm phán như thế nào? Nhờ được hỗ trợ, Cảm ơn Thầy/Cô, Trân-OD68.--->58383
thưa thầy, vì lí do công việc nên thầy có thể cho em biết ngày thi tập trung hết môn EG020, EG009 , EG 013 của khóa OD66 vào ngày nào được không ạ. em cảm ơn--->58403
Em Chào Thầy /Cô , Câu hỏi em là , nếu trong quá trình đàm phán nhưng cả hai ai cũng muốn mình đều được lợi và không chịu thiệt trong cuộc đàm phán , vậy tình huống đó em là 1 trong 2 người đó xin thầy /Cô cho em lời khuyên ? ( Nhưng sếp em giao là phải như vậy ) , trong tình huống cô em mong thầy cô cho em lời khuyên em nên làm gì ? Em cảm ơn Thầy cô !--->58412
Dear thầy cô ! Cho em hỏi, em hay run khi thuyết trình, có cách nào mình không bị run khi đứng trc đám đông không ạ ! Em cảm ơn !--->58414
Em chào thầy cô Cho em hỏi là đàm và dàm thoại khac nhau như thế nào? Em cảm ơn--->58458
Chào Thầy cô, Thầy cô có thể hệ thống lại giúp em các kí hiệu như thuộc, tập hợp con gi k ạ. Trong đây nhiều ký hiệu quá. Em cám ơn ạ--->58510
Thưa Thầy/ Cô cho em hỏi: Hàm ý xác định BATNA và ý nghĩa phân tích SWOT là sao ạ? em vẫn chưa. Thầy/ Cô có thể giải thích thêm cho em không ạ?? Em xin cám ơn!--->58513
Em chào thầy cô ạ,không phải ai cũng thể tiềm ra điểm mạnh,điểm yếu của mỗi người,vậy thầy cô có kinh nghiệm nào để chỉ ra cách tiềm điểm yếu,điểm mạnh ạ. Em cảm ơn--->58527
Chào thầy/cô:Theo như lý thuyết để 1 buổi thuyết trình diễn ra thành công ngoài việc chuẩn bị kiến thức đầy đủ thì tâm lý rất quan trọng, thầy/cô có thể chỉ cho mọi người 1 bố cục hoàn chỉnh cho buổi thuyết trình và cách tự tin trước mọi người.em cảm ơn.--->58584
Chào thầy / cô:Cho em hỏi ở trường mình thì sau khi hoàn thành xong tất cả các khóa học thì sẽ thi tốt nghiệp hay làm đề tài tốt nghiệp ạem cảm ơn--->58589
Thưa thầy cô cho em hỏi Trong bài kỹ năng thuyết trình người thuyết trình cảm thấy khán giả không có sự hợp tác, không theo dõi thuyết trình viên.Thì người thuyết trình nên làm gì? Em cảm ơn thầy cô!--->58704
Thưa thầy cô cho em hỏi, Trong phần vận dụng kỹ năng thuyết trình :cá dáng điệu,tư thế ,phong thái cần được trang bị kỹ càng và phù hợp với buổi thuyết trình.Nhưng vừa qua theo như tôi có tham khảo từ 1 buổi thuyết trình dành cho sinh viên từ 1 Hiệu Trưởng từ trường ĐH đi ngược lại với các kỹ năng trên VD : mawjj áo thun, quần đùi, mang dép sandal và ngồi trên bàn để thuyết trình nhưng vẫn được mọi người tán dương.Mong thầy cô có thể giải thích giúp em thông tin đối với người người thuyết trình vẫn được áp dụng thành công được không ạ? Em cảm ơn thầy cô!--->58706
Dear thầy cô ! Cho em hỏi, có cách nào mình không bị run khi đứng thuyết trình đám đông không ạ ! Em cảm ơn !--->58728
Thưa thầy cô! Để đàm phán thành công, ngoài tự tin và xác định đối tác còn điểm nào cần chú ý nữa không ạ? Em cảm ơn!--->58729
Thưa thầy cô! Khi trình bày phần mở đầu của thuyết trình, để gây ấn tượng tốt ngoài việc để ý đến trang phục và nội dung còn cần chú ý điểm nào nữa không ạ? Em cảm ơn thầy cô--->58730
Dear Thầy/ Cô! Cho em hỏi khi thuyết trình ở phần thân bài mình có thể chèn các hình ảnh minh hoạ được không ạ? Em cảm ơn!--->58732
Kính thưa các thầy cô! Cho em được hỏi là em xin các thầy cô giải thích thêm cho em hiểu về câu hỏi. "Người thận trọng kính đáo, không thoải mái khi mang vấn đề cá nhân vào cuộc đàm phán là thuộc phong cách nào"? Chân thành cảm ơn các thầy cô!--->58763
Kính thưa các thầy cô! Cho em được hỏi là em xin các thầy cô giải thích thêm cho em hiểu về câu hỏi. "Nhận định sai về việc sử dụng lời nói và ngôn ngữ cơ thể trong giao tiếp. (Chỉ bằng lời nói con người mới có thể giao tiếp và biểu đạt tình cảm nhiều với nhau)?" Chân thành cảm ơn các thầy cô!--->58764
Thưa thầy,cô Khả năng giao tiếp của em rất tốt nhưng khi thuyết trình hay phát biểu trước đám đông em hay bị căng thẳng, hồi hộp,đôi khi còn không thể diễn đạt hết nội dung mặc dù đã chuẩn bị rất kỹ.Xin thầy,cô cho em lời khuyên! Em cám ơn!--->58774
em chào thầy/cô ạ! cho em hỏi trong quá trình đàm phán cũng như giao tiếp khi đối tác đưa ra những vấn đề khó chịu hoặc lời nói khó nghe làm cho mình tức giận trong lúc đó mình nên làm gì ạ. em cám ơn/ thầy cô--->58825
Thưa thầy/cô Cho em hỏi làm sao để có được bài thuyết trình vừa hay vừa hấp dẫn người nghe. Em cảm ơn thầy/cô!--->58834
Thưa thầy/cô Cho em hỏi làm sao phân biệt được đâu là bài thuyết trình trực tiếp và đâu là bài thuyết trình gián tiếp Em cảm ơn thầy/cô!--->58835
thưa thầy cô cho em hỏi: làm thế nào để đàm phán với đối tác thật hiểu quả em xin cảm ơn--->58850
Chào cô! Em đang học và làm bài tập về nhà cho môn phát triển kỹ nâng cá nhân 2. Khi em làm LTTN 3 rồi làm BTVN 2 sau đó làm LTTN4 theo thứ tự trong list học, nhưng trong BTVN 2 có những câu hỏi nằm trong LTTN4. Vậy sao mình không để LTTN 4 sau LTTN3 và trước BTVN 2 ạ? Em cám ơn!--->58854
Thưa thầy/cô cho em hỏiCho em hỏi làm sao phân biệt được đâu là bài thuyết trình trực tiếp và đâu là bài thuyết trình gián tiếp ?Em cám ơn thầy cô--->58919
hầy/côCho em hỏi làm sao để có được bài thuyết trình vừa hay vừa hấp dẫn người nghe.Em cảm ơn thầy/cô!--->58920
Em xin chào Thầy/ Cô Thầy/ Cô cho em hỏi: làm thế nào để xác định được bản thân mình thuộc phong cách nào trong đàm phán ạ?? Em xin cám ơn!!--->58931
chào thầy cô khi đứng trước một đám đông, đặc biệt là giới trẻ hoặc thanh thiếu niên để trình bày vấn đề sâu xa nghiêm túc thì rất khó để làm họ tập trung được. mình cần trình bày vấn đề theo hướng nào ạ em cảm ơn--->58967
chào thầy cô trong một cuộc thương thảo hợp đồng, bản thân mình đang ở thế bị động, mình nên sử dụng loại đàm phán nào cho hợp lí ạ em cảm ơn--->58968
Kính Thưa Thầy Cô ! Để tự tin thuyết trình trước đám đông mắc không bị run thì mình phải làm gì ai ????--->58970
Thưa thầy cô cho em hỏi : Người thuyết trình có thể thành công không nếu khôngvận dụng tốt các phương thức giao tiếp phi ngôn ngữ? Em cám ơn thầy cô--->58999
Em chào thầy cô Thầy cô cho em hỏi là làm thế nào để đàm phán thành công với 1 đối tác thiếu kiên nhẫn , và chưa hoàn toàn hiểu biết cụ thể về những kế hoạch mới của dự án công ty em. Em xin chân thành cám ơn thầy cô--->59018
Chào Thầy, Khi chuẩn bị thuyết trình, người thuyết trình có thể dẫn dắt một câu chuyện nào liên quan trước khi thuyết trình được không ạ? Cảm ơn Thầy.--->59035
Chào Thầy, Cho em hỏi giữa đàm phán và thỏa thuận khác nhau như thế nào? và khi nào sử dụng đàm phán và khi nào thỏa thuận. Cảm ơn.--->59036
Thưa thầy cô cho em hỏi. Luận điểm nào dưới đây không phải là tính chất của kiểu đàm phán nguyên tắc? Chọn một đáp án đúng A) Khi sử dụng kiểu đàm phán nguyên tắc, các đối tác sẽ phải tách biệt giữa tình cảm cá nhân và công việc B) Các đối tác thường coi nhau như địch thủ khi sử dụng kiểu đàm phán nguyên tắc C) Nếu sử dụng kiểu đàm phán nguyên tắc các đối tác sẽ có thể xây dựng được mối quan hệ lâu dài với nhau D) Khi các đối tác đàm phán theo kiểu nguyên tắc họ sẽ sớm đạt được những thỏa thuận như mong đợi Mong Thầy cô giúp em giải đáp. Em cám ơn thầy cô !--->59057
Thưa thầy cô cho em hỏi. Làm sao mình có thể bình tĩnh trong khi thuyết trình ạ? Em cám ơn thầy cô!--->59059
Chào thầy cô cho em hỏi Người thuyết trình có thể thành công không nếu khôngvận dụng tốt các phương thức giao tiếp phi ngôn ngữ? Em cám ơn--->59079
Thưa thầy cô cho em hỏi Nếu như trong 1 cuộc đàm phán mà đối tác của em có sự chênh lệch về tuổi tác và địa vị rất nhiều so với bản thân mình, và đối tác lại có kiểu phong cách đàm quyết đoán và mạnh mẽ ,thì em cần phải làm gì để cải thiện được tình hình và lấy được thiện cảm tốt từ đối tác ạ. Em cảm ơn--->59080
Dear Thầy cô Làm thế nào để mình có thể tự tin nhất khi thuyết trình được không ạ? Vì mỗi lần đứng trước nhiều người tâm lý cứ bị run không biết phải làm thế nào .Mong thầy cô bật mí cho em nhé Em cảm ơn ạ--->59085
thưa thầy cô cho em hỏi: làm thế nào để phát triễn kỹ năng mềm của mình thật tốt à. em xin cảm ơn ạ!--->59193
Thưa thầy cô cho em hỏi Trong quá trình đàm phán, để đối tác nhìn nhận đúng yêu cầu của mình,e có cần làm gì hơn nữa không a. Em cảm ơn thầy cô!--->59283
Thưa thầy cô cho em hỏi Tuần 3 em mới làm bài luyện tập tuần 2 thì có sao không a. Em cảm ơn thầy cô!--->59287
Chào thầy cô ạ ! Mong thầy cô hướng dẫn về nhận dạng khách hàng. Cần những kỹ năng cơ bản nào khi gặp khách hàng khó tính. Các kỹ năng chốt đơn hàng .--->59467
Chào Cô,Về điểm chuyên cần, thông thường em chỉ nhìn trong bảng LIPE, cột tổng ghi 10 điểm là em ngưng. Như vậy đã đủ chưa ạ. Hay em phải chú ý đến số lượng bài post tên diễn đàn hay H24-72, và nếu cần thì em phải tương tác bao nhiêu lần mới đủ tiêu chuẩn ah.Mong nhận được phản hồi từ Cô.Cảm ơn Cô,--->59500
Thưa Thầy/ Cô Cho em hỏi: làm cách nào để mình có thể tự tin để đứng trước đám đông thuyết trình về 1 vấn đề nào đó. Và làm thế nào để mình phát triển kỹ năng thuyết trình của bản thân ạ?? em xin cám ơn!!--->59509
em chào thầy cô cho em hỏi đễ thuyết trình thành công,minh cần phụ thuộc vào những yếu tố nào? em cảm ơn.--->59523
Thưa thầy cô ! Một người làm việc rất giỏi nhưng khi đàm phán thì rụt rè không quyết đóan mặc dù anh ấy đã cố gắng trau dồi từ những đồng nghiệp thành công của mình.Thưa thầy cô , trường hợp này mình nên khuyên anh nhân viên này như thế nào cho đúng ạ? Em cám ơn thầy cô !--->59532
E chào cô,cô cho e hoi khi xem bài giảng toán giải tích toàn nói không , không cho một vd cụ thể để cho sinh viên hiểu--->59581
EE chào thầy,thầy cho e hỏi khi vào lam các công ty thì các biểu mẫu có sẵn phải không? E cảm ơn thầy--->59582
em chào thầy cô cho em hỏi đễ làm một bài thuyết trình đầy đủ và hoàn hảo thi ta cần phụ thuộc vào những yếu tố cơ bản nào? em xin cảm ơn.--->59604
Em chào cô, cho em hỏi mỗi khi kết thúc 1 tuần học thì sinh viên phải hoàn thành bài tập trắc nghiệm của tuần đó hay là tuần kế tiếp SV hoàn thành cũng được thưa cô.--->59624
Thưa thầy/cô Thầy/cô cho em hỏi vì sao cần tìm hiểu khán giả trước khi bắt đầu thuyết tình, và làm thế nào để tìm hiểu khán giả được tốt nhất có thể ạ Em cám ơn thầy cô--->59636
Em chào thầy! Em là người miền trung (Huế), em rất tự ti khi cầm micro để thuyết trình, cảm giác khi đó rất là khó cất được lời, vừa tự ti về giọng nói của mình vừa sợ nói mà người nghe khong hiểu. Không những vậy, trước đây lúc ở Huế, trong lớp học em vẫn thường xuyên phát biểu, vào đến miền nam, thì em không còn làm được những điều đó nữa. Em phải làm sao để có thể tự tin khi nói ạ. Mong thầy giúp đỡ em. Em quả thật là rất khốn khổ về cái vấn đề này. Hic. Em cám ơn thầy--->59644
Em chào cô! Cô cho em hỏi lúc nào có kết quả điểm thi của 3 môn học kỳ 1 đợt 1 ạ. Em cám ơn cô.--->59653
Dạ em chào cô ! Dạ thưa cô, cô cho em hỏi làm thế nào để mình tự tin hơn hay làm tốt trong quá trình đàm phán ? Dạ em cảm ơn cô !--->59813
Em chào Cô! Em có làm một câu trắc nghiệm làm về bố cục của một bài thuyết trình, có câu gồm 3 phần, có câu gợi ý là 4 phần. a: Mở bài, thân bài, kết bài B: giới thiểu, mở bài , thân bài, kết bài Vậy Cô cho em hỏi, trường hợp làm một bài văn thì chắc chắn là 3 phân , còn thuyết trình là một dạng cần sự tương tác trực tiếp thì nhất thiết phần giới thiệu phải có, vậy phần giới thiệu có được xem là một phần riên hay vẫn là một ý nhỏ trong phần mở bài ạ? Em cảm ơn Cô!--->59953
Em chào thầy ạ! Thầy ơi cho em hỏi muốn đàm phán tốt và nắm chắc phần thắng ta phải chuẩn bị những gì ạ Em xin chân thành cảm ơn thầy--->60216
em chào cô ạ! cô cho em hỏi môn phát triển kỹ năng mềm và 2 môn còn lại trong đợt học này không có giáo trình phải không cô vậy muốn học tốt mà không có giáo trình em phải lấy tài liệu ở đâu ạ em xin chân thành cảm ơn cô--->60218
em chào thầy cô cho em hỏi đễ đảm bảo thành công trong buổi thuyết trình,thu hút kháng giả như trong khi đó kỹ năng cá nhân còn hạn chế,thi bằng những phương pháp nào đễ mình thành công được buổi thuyết trình đó ? em xin cảm ơn.--->60257
Chào anh chị kỹ thuật viên! Sao em ko thể nghe mp3 hay xem slide và video bài giảng được trên máy tính bảng và điện thoại được Hay do chưa phát triển được trên hệ thống này Em xin cảm ơn--->60292
Thầy / Cô cho em hỏi ! Làm thế nào để đem lại kết quả tốt đẹp trong khi đàm phán mặc dù biết bản thân mình có nhiều khuyết điểm hơn đối tác ?--->60367
Thưa cô, Cô cho em hỏi, em thấy Nhiệm Vụ Học Tập ở file tổng của các môn trong SLOT2_HK1 (06/08/2017-01/10/2017) không có phần bài tập nhóm. Vậy học viên không thực hiện phần này cô nhé. Mong cô phản hồi thông tin giúp. Trân trọng & cảm ơn cô. Nguyễn Ngọc Phong--->60371
thưa thầy cô cho em hỏi : thuyết trình và sale có mối quan hệ như thế nào à . em xin cảm ơn ạ--->60384
Thưa cô! Cô cho em hỏi, các học phần trước khi thi hết học phần sinh viên có được lưu lại xem không ạ.Em cảm ơn!--->60394
Dạ em chào thầy ah . thầy cho em hỏi về kỹ thuật , em sụ dụng điệt thoại để học tập , em xem video bài giảng thì không xem đuợc video , mong thầy gúp em xem video bài giảng bằng điện thoai . xem video trên hệ đều hành androi ah . em cảm ơn thầy .--->60424
Em chào cô . thưa cô cho em hỏi . ví dụ như em luyên trắc nghiệm tuần 2 đuợc 5 lần và hết hạn tuần 2 . qua tuần 3 em luyện trắc nghiệm lại tuần 2 thêm nửa , vậy có được tính điểm cc không vậy cô . em cảm ơn cô .--->60432
Thưa GV ! trường hợp đôi bên đều đàm phán theo kiểu cứng hết thì làm sao để giải quyết ? Cảm ơn GV.--->60515
Chào Thầy/Cô, Trong đàm phám và thương lượng ngoài việc giữ cảm xúc và thế mạnh ra thì sự chênh lệch về độ tuổi có ảnh hưởng đến cuộc đàm phán không a. Mong Thầy/cô chia sẽ thêm kinh nghiệm ạ. Trân trọng cảm ơn--->60528
Thưa thầy cô! Em còn trẻ, còn ít tuổi, nhưng trong công việc em có rất nhiều cuộc đàm phán và thương lượng, bao gồm với cả khách hàng lẫn cấp trên. Vì thông thường em toàn phải làm việc với người nhiều tuổi hơn mình. Có lúc em cảm thấy mất tự tin và hơi lo sợ tuổi tác của mình không đủ để tạo dựng uy tín và đàm phán công việc thành công. Thầy cô có thể cho em một vài lời khuyên để thay đổi tình thế được không ạ? Em cảm ơn thầy cô!--->60666
em chào thầy/cô thầy/cô cho em hỏi, sắp tới em chuẩn bị một buổi tập huấn ( thuyết trình ) trước một nhóm công nhân lao động vì đây là lần đầu tiên đứng trước đám đông nên tâm lý rất là run, e cũng luyện tập nhiều lần nhưng khi nghỉ tới phải đứng trước đám đông thì em rất run phải làm cách nào để tâm lý em được tự tin bình thường không ạ. em cám ơn thầy/cô--->60807
Thưa thầy cho em hỏi? kỹ năng thương lượng của em rất kém, em luôn lo sợ làm mích lòng người khác, hoặc sợ mối quan hệ căng thẳng sẽ làm hỏng cuộc đàm phán , điều này làm cho em không có khả năng đàm phán tốt. Thầy có thể chỉ em những kỹ năng giúp bản thân mình mạnh mẽ vượt qua những trở ngại trên. Em xin cám on thầy--->60920
Thưa Cô! Ngày thi dự kiến hết môn là ngày 17/9/2017, nếu ngày đó em bận thì làm thủ tục hoãn thi như thế nào ạ? Em cám ơn--->60985
Dear Cô. Hiện tại em là nhân viên thu mua vật tư.em có làm với 1 số nhà cung cấp vật tư cũng có quen biết, nhưng giá cả những nhà này không tốt bằng những nơi em tìm mới, em muốn đổi nhà cung cấp mới giá tốt hơn, nhưng ngại nói trực tiếp không làm việc với cũ, cô cho em ý kiến để có thể từ chói một cách hợp tình nhất cảm ơn cô--->61037
Thưa cô! trong quá trình đàn phám, em luôn trung thực và có thiện chí, vì em nghĩ trung thực để 2 bên hiểu nhau hơn và đàm phán sễ tốt hơn. Nhưng đa số cách này của em có vẻ bất lợi, vì em dễ rơi vô thế bị động. Xin cô huớgn dẫn giúp em , là, cách nào mình vẫn giữ tính trung thực mà ko bị đối phương đẩy vào thế bị động. Em xin cám ơn cô--->61138
em kính hào thầy cô.cho em được hỏi về vấn đề nội dung nên được đặt vào phần thân bài kết bài và mở bàinếu đáp án là thân bài.vậy khi muốn vận dụng sáng tạo nội dung chúng em muốn đưa vào 1 trong 3 phần nhưng vẫn nêu rõ nội dung và hình thức có được không ạ--->61455
thưa thầy cô, bài thi sẽ có bao nhiêu câu hỏi và thời gian làm bài la bao lâu ạ? cam on thầy cô, Như--->61511
thưa thầy cô, tại sao hoạt động đàm phán luôn gắn liền với sự tồn tại của con người, thầy cô có thể giải thích thêm dùm em được ko ạ? cam on thầy cô, Như--->61520
Thưa thầy cô cho em hỏi: Để chuẩn bị cho buổi thuyết trình, người thuyết trình cần làm gì--->61521
Thưa thầy cô cho em hỏi: Em chưa hiểu về phân tích SWOT Trước khi tiến hành đàm phán,nên sử dụng phương pháp phân tích SWOT để làm gì. Em cảm ơn thầy cô rất nhiều.--->61523
em chào quí thầy cô, hiện tại công việc em rất là cần đến đàm phán thương lượng với khách hàng , Đối với phụ nữ vấn đề tâm lý cũng như hiểu được đặc điểm của giới là rất quan trọng , thầy cô cho cho e hướng dẫn cách thương lượng đàm phám với khách hàng là nữ để có hiệu quả cao nhất đó ạ em xin cám ơn thầy cô--->61593
Thưa thầy cô cho em hỏi Khi đúng trước nhiều người em thường có tâm trạng rất căng thẳng nên không nói hay làm được gì. Thầy cô có cách nào có thể giúp em khắc phục tình trạng này. Em cám ơn thầy cô.--->61600
Em chào thầy cô! Vì sao sự thành công của một buổi thuyết trình phải phụ thuộc vào nhiều yếu tố như: sự chuẩn bị của thuyết trình viên, sự ủng hộ của khán giả, sự chu đáo của công tác hậu cần…? Em cảm ơn thầy cô!--->61602
EM chào thầy cô! Thầy cô cho em hỏi. Khi lựa chọn chủ đề cho buổi thuyết trình, thuyết trình viên cần phải dựa vào yếu tố nào? Em cảm ơn thầy cô!--->61603
EM chào thầy cô! Thầy cô cho em hỏi! Vì sao việc thuyết trình viên tìm hiểu trước những thông tin chung, cơ bản về khán giả (đối tượng nghe bài thuyết trình) lại là một trong những yếu tố quan trọng giúp cho buổi thuyết trình thành công? EM cảm ơn thầy cô!--->61604
EM chào thầy cô! Thầy cô cho em hỏi? Để khắc phục tâm lý căng thẳng trong buổi thuyết trình, người thuyết trình cần làm gì? EM cảm ơn thầy cô!--->61606
em chào thầy cô, hiện tại em là nhóm trưởng học tập nhưng đến thời điểm này nhóm em đã nghỉ học gần như là hai thành viên , em thật sự hơi bất lực và không biết cách đàm phán với học như thế nào để họ quay trở lại , gần như mọi sự liên lạc đều mất , và em cũng đang nghi ngờ bản thân liệu đủ khả năng để duy trì nhóm đến ngày tốt nghiệp , liệu rằng đến khóa tiếp theo có người ra đi hay không ,mong thầy cô hãy giúp em--->61618
Chào thầy/ côCho e hỏi nếu trình bày một thể thức văn bản như hợp đồng tín dung, hợp đồng thương mại hay HĐ lao động nếu trình bày sai thể thức văn bản, sai from mẫu, cỡ chữ, căn lề.... thì hợp đồng đó có hiệu lực không ạ?e cảm ơn.--->61692
Thưa thầy! Cho em hỏi, hiện em làm việc ở cty đã hơn 3 năm, mọi việc trong cty sếp đều tin tưởng giao cho em , nhưng đã hơn 03 năm mức lương của em hiện giờ vẫn như lúc ban đầu. Em ko hiểu sếp quên tăng lương cho em hay sếp ko muốn tăng lương. Thầy có thể chỉ em cách tự tin để nói thẳng với sếp vấn đề tăng lương ko ạ, vì tính cách của em rất ngại khi nói đến chuyện tiền bạc. Cám ơn thầy nhiều ạ--->61715
Thầy cho em hỏi Có phải khi chúng ta dùng đàm phán cứng sẽ luôn giúp chúng ta thành công, vì tác phong chỉ chú tâm vào công việc không quan tâm những việc khác sẽ giúp đối tác kiêng dè vị nể hơn, và giúp chúng ta nhanh chóng đạt đuọc thỏa thuận. Cám ơn thầy--->61722
Đối với bộ môn phát triển kỹ năng mềm yêu cầu đạt được là khả năng thích nghi, thuyết trình và tự tin trước công chúng, trước mọi người, vậy cho e hỏi một người rụt rè, run khi đứng trước đám đông vậy phải làm sao để khắc phục được điểm yêu và tự tin hơn trước đám đông ạ.--->61859
Chào thầy cô cho em hỏi? Em đang gặp khó khăn khi muốn thuyết trình một chủ đề trước mọi người như vẫn không làm được,vậy em cần luyện tập kỹ năng nào? Em xin cảm ơn. Trân trọng.--->61886
Em chào Thầy Cô! Thầy cô cho em hỏi trong lúc làm bài tập về nhà ma bài chưa đánh dấu đáp án hết mà mình lỡ bấm nộp bài thì mình có thể xin lấy số diểm cao nhất trong ba lần làm bài được không ạ Em cảm ơn thầy cô!--->61981
Chào Thầy Cô, Trong việc thuyết trình khi đứng trước đám đông mặc dù trước khi lên cũng rất tự tin do có nhiều thành viên cũng đã quen biết trước, mình không muốn liên tục nhìn vào slide để nói,nhưng thực tế khi lên thì đầu óc lúc đó chẳng nhớ gì,lại phải nhìn vào slide liên tục, khiến mình mất tự nhiên, Thầy cô cho hỏi có bài tập nào để rèn luyện trí nhớ tốt hơn và ko bị cảm xúc chi phối khi đứng trước đám đông,Cảm ơn quý thầy cô.--->62081
Thưa cô, em rất yêu về kỹ năng giao tiếp bán hàng. Vậy phải rèn luyện như thế nào ạ? có cần đến trung tâm học soft skills không ạ?--->62133
Thưa cô, bên trường mình có các khóa học về soft skills không ạ?--->62134
thầy cô cho e hỏi đối với môn toán giải tích này rất khó vậy khi đi thi học viên nêm mang theo những thiết bị, dụng cụ gì để đảm bảo hoàn thành tốt môn thi ạ--->62166
E chào Thầy Cô! Thầy cô cho em hỏi làm thế nào để mình có thể khắc phục được tình trạng khi mình thuyết trình luôn có cảm giác hồi hộp là mình quên mất kiến thức mà mình cần phải nói. Em cảm ơn thầy cô!--->62186
Thưa cô, cho em hỏi khóa học về soft skills có thích hợp cho trưởng nhóm kinh doanh không ạ?--->62480
Thưa cô cho em hỏi Trong môn phát triển kỹ năng 2 em thấy có rất nhiều kỹ năng bổ ích cho công việc và trong đời sống mỗi con người Vậy muốn thành thạo và áp dụng hiệu quả những kỹ năng đó thì chúng ta phải làm gì ? Cảm ơn cô !--->62839
Chào cô Cô cho em hỏi, cần chuẩn bị tâm lí như thế nào để có thể thuyết phục được toàn bộ người nghe, mặc dù bản thân mình đã chuẩn bị bài thuyết trình tương đối tốt. Cảm ơn cô.--->63089
Em chào cô ạ. E có thắc mắt về phần Lipe của môn EG020 ạ. Phần lipe của môn EG020 k có vậy thì làm sao e theo dõi điểm chuyên cần của mình được ạ. Mong cô trả lời giúp e, e xin chân thành cảm ơn.--->63235
Xin thưa! Thông thường trong quá trình đàm phán, cả hai bên đều muốn giữ lập trường của mình. Nhưng để đi đến sự thống nhất và tạo dựng mối quan hệ lâu dài hai bên phải điều chỉnh lợi ích bằng cách nào ạ?? em cám ơn thây cô--->63310
Xin thưa! Một cuộc đàm phán diễn ra như một cuộc đấu trí, trong đó các bên đàm phán cùng đưa ra những chiêu thức áp đảo đối phương để đạt được mục đích của mình. Có thể gọi đây là cuộc đàm phán không? em cám ơn cau trả lời thây cô--->63311
Thưa cô cho em hỏi Trong 3 cách đàm phàm cách nào là tốt nhất Để giúp ta thành công ? Cảm ơn cô !--->63365
chào thầy cô Thầy cô cho em hỏi tại sao trong quá trình đàm phán mà hai bên đề muốn giữ lập trường của mình , sau đó khi nghĩ đến lợi ích là họ săn sàng nhượng bộ????? Em cảm ơn--->63499
Chào thầy cô Thầy cô cho em hỏi như sau khi đàm phán với đối tác căn cứ vào những tiêu chuẩn nào để đat được thoả thuận hai bên? Em cảm ơn--->63502
Chào Thầy cô Thầy cô cho e hỏi Khi đàm phán theo nguyên tắc chúng ta chỉ đưa ra 1 phương án để lựa chọn mà chúng ta không dựa vào những tiêu chuẩn khách quan để đánh giá? Em cảm ơn.!--->63503
Thưa cô cho em hỏi Kỹ năng đàm phám có vai trò như thế nào trong việc có được kết quả đàm phám thành công hay không ? Cám ơn cô !--->63657
Em chào Cô, Trong các cuộc đàm phán với các bên đến từ các nước khác nhau, mình cũng áp dụng kỹ năng đàm phán như bài đã học luôn hay có những kỹ năng riêng khác ạ? Em cám ơn Cô, Nguyễn Trần Thu Vân.--->63710
Em chào Cô, Cô chỉ giúp Em làm sao mình có thể xác định được thế mạnh của mình trong đàm phán và vận dụng chúng một cách hiệu quả? Em cám ơn Cô, Nguyễn Trần Thu Vân.--->63711
Thưa Thầy cô. em mong thầy cô có thể chia sẻ giúp em một số kinh nghiệm đặt câu hỏi trong quá trinh đàm phán được không ạ. em cảm ơn.--->63759
dear all môn này mỗi lần làm bài thực sự rất dễ hiểu nhàm & trả lời sai cho các câu hỏi, cho e hỏi có cách nào để nhận dạng câu hỏi chính xác k ạ, tks--->63820
Chào cô! cô cho em hỏi? Có phải trong nguyên tắc đàm phán chúng ta nê tách biệt yếu tố cảm xúc & tình cảm vào trong buổi đàm phán trong công việc ko ah? em cảm ơn--->63897
Chào cô cô cho em hỏi? Làm thế nào để chúng ta xác định được thành công trong đàm phán? em cảm ơn Cô--->63898
Chào cô Cô cho em hỏi? tại sao chúng ta cần tìm hiễu thực lực của đối tác khi đàm phán , nếu như vậy có làm cho đối tác không tự tin khi đàm phán với chúng ta hay không? em cảm ơn cô.--->63899
Chào Cô Cô cho em hỏi? Cho em hỏi " Khi đàm phán thì ánh mắt, khuôn mặt, mình sẽ thể hiện như thế nào ạ? Em cảm ơn Cô--->63901
dear all cô thầy cho e hỏi làm sao để có một cuộc đàm phán thành công ạ e cam ơn--->63934
Em chào thầy cô! Thưa thầy cô cho em hỏi bản chất của hoạt động đàm phán có lằm trong hình thức cũng như quy trình của đàm phán không ai? Em cảm ơn thầy ạ!--->63941
Dear all cho e hỏi là con người khi đàm phán thường có những phong cách nào, tại sao lại có những phong cách đó ah thanks--->63943
Dear all thấy cô có thể chia sẻ đôi chút về có cách nào mình đàm phán thành công & thuyết phục đối phương không ah ex: khi một nhân viên xin nghỉ việc vì một lý do nào đó mình muốn thuyết phục nhân viên đó ở lại thì sẽ dùng cách nào ah--->63944
Thưa Cô cho em hỏi. Để có cuộc đàm phán thành công thì không gian nơi đàm phán có góp phần nhỏ của thành công không?--->63954
Xin thưa! Con người khi đàm phán thường có những phong cách nào? em cám ơn thầy cô!--->63966
Xin thưa! Trong cuộc đàm phán, khi đối tác đang trình bày quan điểm của họ, để thể hiện sự tôn trọng đối tác, bạn cần làm gì? em cám ơn thầy cô,--->63967
Chào Cô! cô cho em hỏi? Con người khi đàm phán thường có những phong cách nào? em cám ơn thầy cô! Em cảm ơn--->64042
Thưa Thầy cô. Cho em hỏi? em mong thầy cô có thể chia sẻ giúp em một số kinh nghiệm đặt câu hỏi trong quá trinh đàm phán được không ạ. em cảm ơn--->64043
Chào cô cô cho em hỏi> Trong cuộc đàm phán, khi đối tác đang trình bày quan điểm của họ, để thể hiện sự tôn trọng đối tác, bạn cần làm gì? em cám ơn thầy cô,--->64046
em chào thầy ! cho em hỏi trong quá trình đàm phán mềm với bạn bè và người thân nếu không thành thì mình có nên sử dụng phong chách nguyên tắt không thầy.em cảm ơn thầy nhiều--->64135
Em chào Giảng viên, Giảng viên cho E xin vài lời khuyên về cách phân bố thời gian trong suốt quá trình thuyết trình ạ! Em cám ơn Giảng viên, Nguyễn Trần Thu Vân.--->64191
Thưa thầy cô, khi chúng ta sử dụng đàm phán mạnh mẽ trong công việc, nếu không thành công thì chúng ta có nên sử dụng đàm phán mềm hay không. Hay chúng ta nên làm gì ah?--->64225
Thưa thầy cô cho em hỏi: - Làm sao để tự tin khi thuyết trình? Nếu người thuyết trình có cảm giác tim đập nhanh rung đỗ mồ hôi vậy thì người đó nên làm gì? và người đó có nên làm người thuyết trình hay không? Cảm ơn thầy cô--->64246
Thua thayXin thay huong dan cach nao de hoc tot mon hoc nay, theo em biet mon hoc nay rat kho.Nguoi co ky nag moi hoc tot mon hoc nay dung khong, xin thaygiai dap thac mac giup em.--->64359
dear all giúp e chia sẻ một vài kinh nghiệm & cách làm sao để mình tự tin trong một buổi thuyết trình & thể hiện sự tự tin không rụt rè ah thanks all--->64413
Xin chào cố vấn học tập Đây là bộ môn em cho là mình yếu, em mong cố vấn cho em một vài phương pháp để học tốt môn này, em xin cảm ơn cố vấn học tập.--->64433
Thưa cô cho em hỏi. Một văn bản chính được photo ra và đóng dấu treo lên văn bản photo thì có hợp lý không? và có xem như là văn bản chính không? Mong cô giải thích thêm ạ. Em cám ơn cô--->64450
Thưa thầy cô cho em hỏi ? Em là học viên lớp OD72. Thưa thầy cô đối với học viên như chúng em học trực tuyến thì khi cần hoãn nghĩa vụ quân sự , chúng em có thể xin giấy xác nhận của nhà trường để được tạm hoãn được không dạ ? để chúng em có thể yên tâm học tốt . Em xin cám ơn thầy cô !! Trân trọng !--->64506
Dạ em chào cô ! Giậy bây giờ em gởi mail cho cô phải không cô ? các thủ tục như thế nào dạ cô ? Em cám ơn cô !--->64506
em chào thầy cô ! cho em hỏi ? trong quá trình thuyết trình ,thuyết trình viên có sự chuẩn bị chu đáo các tư liệu nội dung thiết trình ,có sự tự tin ,tâm lý tốt ,là đủ để thành công chưa hay cần có sự ủng hộ của khán giả . em cảm ơn thầy cô nhiều!--->64559
THỜI HẠN CỦA MÔN HỌC NGAY LÚC E THI THÌ LÀM S HỌC VÀ LÀM BÀI TẬP KỊP.....XIN ĐIỀU CHNH THỜI GIAN CHO PHÙ HỢP Ạ--->64793
Chào kỹ thuật viên và các giảng viên Kỹ thuật viên cho e hỏi vừa rồi em gặp trường hợp lỗi không đăng bài lên diễn đàn được nhưng không rõ là lỗi gì. Nên mong kỹ thuật viên cũng như giảng viên hỗ trợ giải đáp thắc mắc của em thông qua hình đính kèm Cảm ơn!--->64797
gửi thầy cô : em vì bận việc gia đình nên đã quên làm bài tập về nhà tuần 4 vậy em có thể xin phép làm lại bài tập về nha tuần 4 được không ạ mong thầy cô giúp đở em xin chân thành cảm ơn--->64800
Dear các thầy cô: Học liệu file PDF của trường chúng ta có một số hay có in rất nhiều chữ topica trong trang nội dung thể hiện bài học. Đúng là học liệu thuộc về topica nên phải có logo của trung tâm, nhưng như vậy sẽ ảnh hưởng không ít đến tầm quan sát trong nội dung trang học, mong là sau này học liệu sẽ cải thiện tốt hơn. Xin cảm ơn!--->64816
Thầy cô cho em hỏi muốn phát triển kỹ năng giao tiếp trong doanh nghiệp thì cần những gì--->64822
làm sao để phát triển năng lực cá nhân--->64823
test hệ thống--->64824
Rất cảm ơn trường đã ghi nhận phản ánh của học viên. Trân trọng.--->64816
Thưa thầy / cô, Em muốn hỏi, em có viết cám ơn trong diễn đàn mà chưa được đăng, như file đính kèm. Mong thầy / cô xem và giải đáp thắc mắc giúp em. Em xin cám ơn thầy / cô. Nguyễn Đinh Tú Quỳnh--->64896
Dạ em kính chào thầy cô giáo ạ! Thưa thầy cô trong trường hợp mình đàm phán với đối tác để thuê lại một vị trí đất mà sắp hết hợp đồng,bên cho thuê đòi tăng giá vượt khung mà cấp trên đưa ra ,em cũng đã đàm phán mấy lần nhưng bên cho thuê không chịu.vậy em phải làm như thế nạo ạ. Em xin cảm ơn thầy cô!--->64904
E xin chào thầy cô ạ ! Thầy cô cho e hỏi là : sau khi kết thúc cuộc đàm phán / thương lượng thì kết quả cuối cùng sẽ tuỳ thuộc vào hai bên phải không ? Bên thắng - bên thua. Hai bên cùng thua. Hai bên cùng thắng . Chứ không xảy ra vấn đề kiện tụng , hay liên quan đến khởi kiện về lợi ích của mỗi bên phải không ạ ? em xin cảm ơn thật nhiều !!!--->64960
Xin chào thầy cô. em đang làm bài tập về nhà thị bị mất kết nối mạng, em bấm F5 để reset lại thì thấy thông báo là 2 lần nộp bài và 2 lần mất kết nối và 1 lần đang làm bài. Nhưng em không vào làm được. Vậy cho em hỏi cách xử lý như thế nào để hoàn thành bài tập về nhà. Em cảm ơn nhiều--->64991
Thưa thầy cô giáo cho em hỏi! Mõi lần họp Sếp cứ bảo Anh chị \"phải suy nghĩ thật nhanh và hãy trả lời chậm\" câu này em cũng suy nghĩ nếu mình suy nghĩ nhanh mình phải tấn công não để linh hoạt và tiếp thu nhanh hơn. Còn trả lời chậm cho thấy trong suy nghĩ và có sự chắc chắn làm cho người nghe rõ ràng và truyền thông điệp chín xác tạo được sự ấn tượng trong giao tiếp. Em nhờ cô thầy hổ trợ thêm Em cảm ơn thầy cô.--->64999
Thưa thầy cô, Khi trao đổi trên diễn đàn môn EG020, em có gửi trả lời và post bài mới nhưng diễn đàn hiện thông báo như attach đính kèm. Nhờ thấy cô kiểm tra giúp em với ah. Em cám ớn.--->65025
Để đàm phán tốt thì phải chủng bị thật tốt mọi thứ từ thông tin đối phương cho đến bản thân... Cho em hỏi mình phải bắt đầu như thế nào để đàm phán thật tốt ak.... Em cảm ơn nhiều--->65029
Thưa cô QLHT, cho em hỏi số bài tập nhóm trong một học kì là bao nhiêu ạ, vì nhóm em muốn biết để triển khai nhiệm vụ cho phù hợp từng thành viên ạ. em xin cảm ơn.--->65124
em chào cô ạ. cô ơi cho em hỏi thời gian chi tiết thi ngày 17/12 voi ạ. em xin cảm ơn cô ạ.--->65261
em chào cô ạ. cô ơi cho em hỏi là trong một học kỳ có bao nhiêu bài làm việc theo nhóm ạ. em xin cảm ơn--->65268
Chào thầy cô, Em muốn hỏi thầy cô về giáo trình có thể tham khảo them hoặc diễn đàn nào để em có thể tìm hiểu them về việc xác định trước tính cách người khách hàng mà em sẽ đàm phán . Chân thành cảm ơn--->65294
Thưa cô cho e hỏi? E nộp bảng điểm lâu rồi mà sao chưa thấy có kết quả miễn môn ạ?--->65346
Thưa Thầy và cô, trong ba kiểu đàm phán; đàm phán mềm, đàm phán cứng và đàm phán nguyên tắc thì đàm phán nào sẽ gây được thiện cảm cho người khác và được mọi người yêu mến và tôn trọng nhất ạ? em chân thành cám ơn.--->65358
Thưa Thầy và cô giáo, một người thích thì tự nói và thích thì tự làm, không cần nói chuyện hay đàm phán với ai, thì người này thuộc thể loại đàm phán nào ạ. Em chân thành cám ơn Thầy cô nhiều ạ.--->65359
Thưa Thầy và cô, nếu một người cứ đàm phán theo kiểu đàm phán cứng, mà không chịu đàm phán theo kiểu mềm hoặc nguyên tắc, thì con người này sẽ mang lại kết quả gì cho bản thân cũng như công việc ạ.--->65360
Thưa thầy, trong khi đàm phán mà không thành công, đối tác tỏ vẻ tức giận họ có thể làm gì khác ngoài vẻ cau mày, đỏ mặt không ạ. vậy việc cau mày đỏ mặt có thực sự cần thiết trong khi tức giận hay không.--->65361
Thưa thầy, em là người có tính nói nhiều, và thích được nói cho tất cả mọi người, nhất là việc thuyết trình, nhưng bên cạnh đó em lại có tính e dè , sợ sệt, không dám. em phải làm thế nào để có thể thuyết trình một cách tự tin và không sợ hãi. Thầy là người từng trải, Thầy giúp em tìm phương án nhé. em chân thành cám ơn ạ--->65362
Thưa Thầy, để có một buổi thuyết trình thành công, thì em phải nắm vững những phương pháp và kiến thức nào ạ? Trong khi thuyết trình một sự kiện nào đó, mình có thể xen kẽ thêm một vài chương trình như hát, hay kể một truyện cười trong bài thuyết trinh không ạ. Em chân thành cám ơn.--->65366
Phát triển kỷ năng 2 có gì khác kỷ năng 1--->65410
làm sao để phát triển cá nhân--->65412
diệt virus--->65419
Chào thầy cô, làm sao để phát triển năng lực cá nhân, em cảm ơn.--->65428
Thưa cô em đã học theo tài liệu mà khi làm thử bài tập luyên tập cũng có nhiều câu ko như tài liệu> em cần học tìm theo đau nữa ko cô? em xin cảm ơn !!!--->65434
Chào thầy/cô. Thầy cô cho em hỏi là phản ứng nhạy cảm và tiên đoán hành động thì được gọi là bản năng hay kĩ năng rèn luyện ạ và nếu là kĩ năng thì có thể cho em một vài phương pháp cụ thể được không ạ em xin cảm ơn.--->65437
Chào cô Thu! E muốn hỏi trong giao tiếp đàm phán làm thế nào để Có kết quả tốt như là tuyển dụng...--->65452
Em chào Cô/ Thầy. Cho em hỏi là môn này có được học Online S không ạ. Em xin cảm ơn.--->65456
Em chào cô, Theo như kiến thức học được thì theo cách hiểu của em về BATNA có phải à phương án dự phòng tốt nhất mà khi chúng ta đi tham gia đàm phán nhưng kết quá bất lợi cho chúng ta buộc phải đưa ra phương án dự phòng trong làn đàm phán này. nhờ cô góp ý ạ. cảm ơn cô, Khanhpk--->65461
Dạ thưa cô em làm bài tập về nhà trên dtdd mà xài 3g bị mất kết nối hết 2 lần vậy em không được làm lại bài tập hả cô? Dạ em cảm ơn cô--->65480
Em chào Thầy cô! Xin cho em hỏi BATNA là gì ạ? Em xin cảm ơn!--->65482
Thưa Ths. Trương Thị Hương em là người ít nói, ngại giao tiếp đám đông vậy làm sao em có buổi nói chuyện về đề tài nào đó được mọi người chú ý, và không có cảm giác ngại được thưa cô Em cảm ơn Ths. Trương Thị Hương, chúc cô nhiều sức khỏe!--->65487
Em chào cô ạ. Cô cho em hỏi hiện tại em muốn thay đổi mật khẩu do em đã quên mất mật khẩu của mình, nhưng khi vào phần quên mật khẩu thì hệ thống không gửi tin nhắn lại cho em ạ. Em vẫn sử dụng số điện thoại lúc đầu đã đăng ký ạ. Em cảm ơn cô ạ.--->65492
mối quan hệ doanh nghiệp--->65497
Em Chào Cô/Thầy ! Cho em hỏi một số câu hỏi như sau ạ ? Làm sao để mình có cuộc đàm phán làm thỏa mãn nhu cầu của hai bên ạ ? Để tránh những thắc mắc của bên đàm phán ? Câu thứ hai em xin được hỏi là : Làm thế nào tranh lầm giữa đàm phán mạnh mẽ và đàm phán nguyên tắc ạ ? Em xin cảm ơn--->65502
Em chào Thầy/Cô ạ Thưa thầy/cô em có vấn đề này mong thầy cô giúp đỡ ạ Thưa thầy cô đối với công việc hàng ngày với những người đồng nghiệp quen thuộc thì vấn đề thuyết trình trước đám đông không có gì khó khăn ,nhưng khi em đứng trước đám đông là những người lạ thì em rất thiếu tự tin và hơi sợ do em là một người miền trung nên em thiếu tự tin trước giọng nói của mình .Vậy thầy cô có cách nào giúp em tự tin hơn không ạ Em chân thành cảm ơn thầy cô ạ--->65503
Thưa thầy cô cho em hỏi ? BANTAN trong đàm phán co ý nghĩa và tác động như thế nào đối với các bên tham gia đàm phán--->65504
chào cô!khi độ tuổi giữa hai người đàm phán có chênh lệch khá nhiều có ảnh hưởng đến việc đàm phán k?cám ơn cô--->65520
Em xin chào thầy/ cô, Trong giáo trình học em thấy kiểu đàm phán nguyên tắc còn được gọi là kiểu đàm phán lập trường. Nhờ thầy/ cô giải thích giúp em vì sao lại gọi đàm phán nguyên tắc là đàm phán lập trường ạ? Em cám ơn thầy/ cô, Nguyễn Thị Hải Xinh Lớp OD13D--->65586
Thưa Thầy cô, E chưa rõ lắm về phong cách phân tích, làm bài còn hay lẫn lộn. Xin Thầy cô hướng dẫn thêm Em xin cám ơn--->65587
Thưa thầy/cô Làm sao học và hiểu hết vấn đề của môn học chứ không phải chi làm bài trách nghiệm theo kiểu ghi nhớ câu hỏi. Em cám ơn!--->65588
Dear các cô, BTVN 1 khi tôi làm thì thấy bao hàm cả kiến thức của Tuần 3, nên tôi làm luôn cả LTTN2, tuy nhiên, lại không thấy cập nhật điểm trong phần LIPE của tôi ạ!--->65613
Thưa thầy cô cho em hỏi ?Vai trò của tâm lý học trong quản lý và đời sống ạ.Mong thầy cô giải đáp giúp em, em xin cám ơn--->65614
Thưa thầy cô cho em hỏiLàm thế nào để nhận biết về các đặc điểm tâm lý cảu một cá nhân cụ thể. Em xin cám ơn ạ--->65615
Thưa thầy / cô Em có viết thư cám ơn trong diễn đàn nhưng sau đó không thấy hiện trong diễn đàn sau khi thể hiện bảng "đang chuyển tới" như file đính kèm. Mong thầy / cô giải đáp giúp em. Em cám ơn. Nguyễn Đinh Tú Quỳnh--->65631
Chào thầy cô, Thầy cô cho em hỏi đàmphán kiểu lập trường là đàmpohán như thế nào ạ. Cảm ơn thầy cô. Thanh Chính--->65636
Thưa cô,Em làm bài tập về nhà của môn khác, khi xong thì quay lại đã qua 24h nên bị đóng BTVN monn EG020 rồi ạ, em phải làm sao cô ơi, cô có cách nào giúp em được không ạ, em cảm ơn cô nhìu lắm lắm ạ !--->65638
Em chào thầy cô ạ! Em có 1 tình huống trong cuộc sống,có liên quan đến môn học phát triển kỹ năng,cho em hỏi: em có một đối tác,lúc đầu họ muốn kinh doanh,họ đã thoả thuận làm việc,sau đó qua ngày mai thì họ đổi ý,họ kêu suy nghĩ lại,vậy trong tình huống đó em nên gặp và đàm phán như thế nào được ạ?! Em mong thầy cô giúp em!cảm ơn thầy cô!!!--->65653
Xin chào thầy/cô, Cho em hỏi đặc điểm của đàm phán nguyên tắc là gì? Em cám ơn!--->65655
Xin chào thầy/cô, Cho em hỏi: Một cuộc đàm phán được gọi là thành công. Như thế nào là thành công trong đàm phán. Em cám ơn!--->65656
Xin chào thầy/cô, Cho em hỏi như thế nào là đàm phán mềm và đàm phán nguyên tắc/ Em cám ơn!--->65658
Chào cô! Em chưa hiểu lắm về kiểu đàm phán nguyên tắc, và trong trường hợp nào sẽ dùng kiểu đàm phán này ạ. Em cảm ơn cô!--->65694
Chào cô! Cô cho em hỏi BATNA trong đàm phán có nghĩa là gì? Em cảm ơn cô ạ!--->65695
EM chào thầy cô a! cho em hỏi Khi tham gia cuộc đàm phán thương lượng thì cần những kỹ năng gì để thành công? nhờ thầy cô giải thích thêm ạ, em xin cảm ơn--->65751
em chào thầy ! - Thầy cho em hỏi trong khi thuyết trình mình KHÔNG nên dùng tiếng địa phương là đúng hay sai ạ,, và vì sao ạ--->65777
chào cô ,dạ cô cho em hỏi thẻ sinh viên của các bạn trong nhóm đều ghi là thang 5/2021 tốt nghiệp ,còn riêng em thì ghi tháng 4/2021 tốt nghiệp vậy cho e hỏi có nhầm lẩn gì không ,mông cô giải thích cho e hiểu với ạ--->65806
Em chào Thầy Cô! Dạ cho em hỏi kết quả kỹ năng đàm phán cần phụ thuộc vào khéo léo và nhanh nhẹn của bản thân không? Sự khác nhau giữa giao tiếp và đàm phán? Em mong thầy cô góp ý thêm ạ--->65830
Chào thầy cô và các bạn Câu hỏi của em là: Kỹ năng trong đàm phán thương mại là gì? Mong thầy cô hỗ trợ--->65839
Thưa thầy cô Câu hỏi của em là Bí quyết để có cuộc đàm phán thành công? Mong thầy cô hỗ trợ--->65840
Thưa thầy cô Khi nào thì chúng ta cần chuẩn bị một cuộc đàm phán? Mong thây cô hỗ trợ--->65842
Em chào Cô ạ! Cô ơi, nếu em chưa có bằng chính trị nhưng trong quá trình học trung cấp có một số môn em đã được học qua vậy em có được miễn giảm môn học nào không ạ--->65855
Dear cô Hoa, Sau ngày 29/10 này thì vào ngày 30/10,mọi kết quả học tập sẽ được post ngay trên FB không cô? Mail thì mình beiest là sẽ có ngay,nhưng mình cũng quan tâm thêm cái page của OD72. Thanks--->65891
Em chào Thầy Cô! Dạ cho em hỏi tại sao chúng ta cần phải đàm phán? Sự phụ thuộc lẫn nhau trong đàm phán thể hiện trong những cấu trúc tình huống như thế nào? Em mong thầy cô góp ý cho em! Em chân thành cảm ơn!--->65900
Xin thưa! Làm thế nào để đạt kết quả cao nhất trong học tập? em cám ơn ạ--->65908
Em xin chào Thầy Cô ! Thầy Cô cho em hỏi là các câu hỏi trong phần bài tập về nhà và thi hết môn có nằm hết trong phần luyện tập trắc nghiệm hay không. Em xin cảm ơn.--->65918
Kính chào Thầy Cô ! Thầy Cô cho em hỏi là mình muốn nhận tài liệu môn học thì phải làm thế nào ạ, em xin cảm ơn ! Kính chúc Thầy Cô nhiều sức khỏe.--->65927
Kinh gửi các thầy cô! Các thầy cô cho em hỏi thông thường thì khi sinh viên viết Email khoảng bao lâu thì quản lý học tập sẽ trả lời các thắc mắc của sinh viên. Em cảm ơn các thầy cô--->65931
Em chào cô. Em đã nộp đơn xin xét miễn môn học. Nhưng em chưa nhận được thông báo xét miễn môn. Nhờ cô kiểm tra lại giúp ạ!--->65934
E chào thầy/cô Thầy/cô cho e hỏi đối với những người thường nhút nhát thiếu tự tin trong giao tiếp thì cần những kỹ năng gì để thành công trong đàm phán thương lượng. Mong thầy cô giúp đỡ ạ.--->65939
Em chào Thầy/ cô. Xin thầy cô có thể chia sẻ thêm cho em về các kỹ thuật trong nghệ thuật đàm phán và thương lượng. Em xin cảm ơn ạ.--->65963
Em chào anh/chị Em có thắc mắc anh chị hỗ trợ giúp em, Khi em đăng bài vào diễn đàn hiện lên thông báo \" Chủ đề này là bản sao của chủ đề bạn đã gửi năm phút trước. Bạn sẽ được chuyển đến danh sách chủ đề.\" em làm đi làm lại mấy bài liên tiếp nhưng em vào diễn đàn không thấy bài của mình, trường hợp này em gặp vào tuần trước mong anh/chị hỗ trợ cho em Em cảm ơn!--->65976
Em chào Thầy! Kỹ năng đặt câu hỏi hay và hấp dẫn người xem không nhàm chán? Vì em thấy kỹ năng này em còn thiếu nên khi vào H2472 vẫn còn lúng túng khi đặt câu hỏi về các bài học Em mong thầy cô giúp thêm ạ!--->65986
Sáng nay em đã thử đăng chủ đề mới lên diễn đàn báo thành công rồi nhưng em kiểm tra lại thì chưa có bài đăng em bị môn EG020.FD14-OD74 này thôi còn các môn khác em vẫn đăng bài bình thường. Anh/chị hỗ trợ giúp em Trân trọng!--->65976
chào giảng viên! Thưa giảng viên,tại sao em không thể đăng bài trên diễn đàn ạ và sau khi bấm gửi đề tài mới thì hiện lên như vậy ạ? em cảm ơn.--->66027
Dear Thầy, cô Để khắc phục tâm lý căng thẳng khi thuyết trình trước mọi người, bản thân em khá lúng túng khi thuyết trình bài hoc. Tâm lý rất hồi hộp mặc dù ở nhà cũng luyện tập trước rồi. Dạ thầy cô giúp em chia sẽ kinh nghiệm khi đứng trc đám đông đở căng thẳng hơn ạ. Trân trọng--->66032
Em chào thầy/cô, Em rất thích thuyết trình trước đám đông nhưng vẫn chưa làm tốt công việc này vì còn trở ngại về tâm lý nhiều. Theo thầy cô em nên tập luyện và một số kỹ năng gì để tự tin hơn khi thuyết trình trước đám đông. Cám ơn thầy cô--->66037
Xin chào thầy/cô, Em là nhân viên kình doanh nên cũng hay gặp tình trạng này? Cho em hỏi: Làm thế nào để có thể xác định được phong cách của đối tác đàm phán? Em cảm ơn!--->66069
Xin chào thầy/cô, Cho em hỏi: Để tìm hiểu phong cách hành vi của đối tác trong cuộc đàm phán một cách tế nhị, kín đáo bạn không nên sử dụng cách nào? Em cảm ơn!--->66070
nếu khán giả đặt câu hỏi một cách khó chịu và không tôn trọng người thuyết trình chúng ta nên làm như thế nào ạ--->66086
Chào cô, Cô giáo cho Khánh hỏi xem điểm thi kết thúc môn khi nào có điểm à. Nhờ cô giáo phản hồi giúp Khánh ạ. Trân trọng cảm ơn. Khanhpk--->66091
Dạ cô cho em hỏi Điểm thi có được cập nhật vào bảng điểm LiPeE hok? trên bảng điểm của em vẫn không thấy điểm thi của môn trước đo. Em thansk--->66092
Chào cô! cho em hỏi: trong bảng điểm học phần của em, có môn học anh văn 1,2,3 em đã hoàn thành được một số tín chỉ. Tại sao nhà trường mình vẫn không xét miễn tín chỉ cho em được ạ. Mong cô xem xét lại giúp em !! Cám ơn cô.--->66100
Chào thầy(cô)!!! yếu tố thương lượng góp phần quan trọng như thế nào vào thực tế khi chúng ta đàm phán ạ? em cảm ơn ạ--->66102
Thưa cô Cô cho em hỏi là kì I này mình học hết 2 môn là môn EG008 với EG020 là thi hay cong môn nào học kì I nữa không ạ--->66138
Thầy cô cho em hỏi môn EG020 em đang chỉ có 3đ chuyên cần. Vậy em cần làm gì cho điểm này được đạt 10 ạ. Em cảm ơn.--->66146
Nghĩ học đã lâu giờ bắt đầu em gặp rất nhiều khó khăn Bây giờ phái băt đầu lại mong thầy chia se cho em để em đạt được điểm cao với môn học này với ạEm xin cảm ơn ạ--->66181
Chào cô, Cho em hỏi trong 4 phong cách đàm phán: mạnh mẽ, linh hoạt, phân tích và tổng hợp thì phong cách nào là tối ưu nhất và mang lại hiệu quả cao nhất khi đàm phán ạ? Em cám ơn cô! Nguyễn Thị Hải Xinh Lớp OD13D--->66190
Thưa thầy cô, cho em hỏi muốn nhận biết người đàm phán thuộc loại nào thể hiện chủ yếu qua lời nói cử chỉ như thế nào, cũng đã có bạn hỏi nhưng em thấy chưa rõ lắm, em muốn biết thêm về biểu hiện và cách tiếp cận--->66202
Em chào thầy cô, em chưa hiểu về vấn đề này cho em hỏi. Khi đàm phán với người đàm phán có phong cách mạnh mẽ thì người đàm phán nên làm gì để cuộc đàm phán thành công.? Em xin cảm ơn!--->66235
Thưa thầy cô! cho em hỏi Để xác định được phong cách đàm phán thì phải cần có kỷ năng gì ? Nhờ thầy cô giải thích thêm, xin cảm ơn.--->66236
Thưa cô, Em nhận được mail bảng kê học phí của học kỳ 2, trong đó có những môn em được xét miễn môn nhưng trong bảng kê vẫn có. Cô có thể kiểm tra lại giúp em được không ạ.. Em cảm ơn cô.--->66246
Em chào thầy cô!!! Đang bị vướng mắc vào một tình huống trong cuộc sống liên quan đến môn học về đàm phán,thời gian vừa qua em có làm việc với công ty an bình an,lúc đầu bên họ đồng ý thỏa thuận về công nợ 50/50 trong 12 ngày trên một đơn hàng,nhưng sau đó họ lại thay đổi nói về công nợ cho họ là 100 /100 công nợ gối đầu sau 16 ngày,phòng kinh doanh đã xin giám đốc được 50 Công nợ đối với họ rồi,thế mà em gặp họ lần hai để đàm phán,mà họ nhất nhất 100/100cong nợ gối đầu,vậy em nên làm gì ???mong thầy cô tư vấn ạ!!!em cảm ơn thầy cô!--->66299
Cho em hỏi nếu điểm chuyên cần đạt 10 rồi thì điểm thi giữa kỳ bao nhiêu điểm là đạt?--->66312
Kính gửi quý, Thầy Cô! Em chuẩn bị đi đàm phán việc cho cơ quan, người mà em sẽ đàm phán có các thông tin mà em biết như sau: 1. Có địa vị cao và có quyền lực 2. Ôn ấy là người quyết định và giải quyết được những yêu cầu em đặt ra . 3. Ông ấy đã trao đổi với em qua điện thoại và thống nhất về cuộc gặp và biết cơ bản nội dung em sẽ yêu cầu ông ấy 4. Em chưa rõ tính cách ông ấy như thế nào. Theo quý thầy cô thì em nên thu thập những thông tin gì về ông ấy và trong cuộc đàm phán đó em nên thể hiện như thế nào để cuộc đàm phán được thành công (ông ấy chấp thuận yêu cầu của em, đương nhiên ông ấy sẽ có lợi khi thực hiện yêu cầu của em) Em xin chân thành cảm ơn!--->66313
Thầy cô cho em hỏi. Điểm như thế nào thì học viên lấy được bằng giỏi?--->66314
Kính gửi Thầy CôVừa qua e thấy có quyết định tăng phí học. Có công văn quy định tăng phí của Đại học mở Hà Nội không?E xin cảm ơn Thầy Cô--->66315
Kính gửi Thầy CôBan đầu khi đăng ký học Topica thì e nghe hướng dẫn nói là 2,5 năm là ra trường. Nhưng vừa qua e có nghe thông tin là 3 năm mới kết thúc môn. Nhờ Thầy Cô giải thích giúp e.Trân trọng cảm ơn Thầy Cô--->66318
Thưa thầy cô cho em hỏi , nhà trường mình có hình thức nào để giảm học phí không ạ . Em cám ơn .--->66342
Chào Thầy, Em có câu hỏi liên quan đến công việc hiện tại của em như sau: công việc của em là thường xuyên đàm phán với Phòng nhân sự của khách sạn về cung cấp dịch vụ đào tạo nghiệp vụ du lịch cho các khách sạn. Tuy nhiên khó khăn của em là đa số em chỉ được làm việc với Phòng nhân sự chứ không làm việc trực tiếp với ban lãnh đạo khách sạn (người có quyết định quan trọng cuối cùng). Có nhiều khách sạn, sau khi đàm phán với Phòng nhân sự thành công thì ban lãnh đạo lại từ chối dịch vụ đào tạo và thường em khó biết được nguyên nhân thực sự vì sao họ từ chối. Và do phải đàm phán với BLĐ thông qua Phòng nhân sự nên việc đàm phán trở nên khó khăn và mất nhiều thời gian. Thầy có thể hỗ trợ em những kỹ năng để em có thể thực hiện đàm phán hiệu quả hơn được không ạ? Em cảm ơn Thầy !--->66351
Thưa thầy/cô em muốn hỏi ? kỹ năng mềm là gì? kỹ năng đó có ảnh hưởng đến cách giao tiếp của con nguwoif trong cuộc sóng và công việc không, vai trò của nó trong cuông việc và cuộc sống Em cảm ơn! Lê Thị Thảo Lớp OD13--->66362
thưa thầy cô, em tải giáo trình về máy để học sao không được ạ?--->66390
Chào Thầy,Trong đa số các bài thuyết trình, em thấy phần khó kiểm soát nhất là phần cuối của bài thuyết trình là: Đặt câu hỏi và giải đáp thắc mắc". Có 2 trường hợp thường xảy ra:1. Không có ai đặt câu hỏi? khiến khán phòng rơi vào im lặng dù thuyết trình viên liên tục mời mọi người đặt câu hỏi2. Khán giả hỏi những câu hỏi khó mà thuyết trình viên không có câu trả lời chính xác mà thường trả lời chung chung nên hay bị rơi vào thế bị động.Thầy có thể hướng dẫn em một số kỹ năng để vượt qua 2 trở ngại trên khi thuyết trình được không ạ?Em cảm ơn Thầy nhiều ạ.--->66398
Dạ. Chào thầy, cô!. Cho em hỏi về BTVN1. Trong đó có câu. Một cuộc đàm phán dựa trên những tiêu chuẩn khách quan, trong đó các bên tập trung vào lợi ích thực sự chứ không cố giữ lấy lập Trường và đáp án là thuộc kiểu đàm phán nguyên tắc. Vậy tại Sao không phải là đàm phán kiểu mềm ạ? Xin thầy, cô giải thích thêm giúp em. Em cảm ơn!--->66399
Thưa cô! Em là sinh viên lớp BKD13D, vừa rồi ngày 22/10 thi học kỳ I. Cho em hỏi khi nào có điểm thi vậy cô. Em cảm ơn cô nhiều ạ!--->66409
Dear Ms.Mai Anh em muốn hỏi cô về thời gian dự kiến thi kết thúc môn có thay đổi gì không ạ ? em cám ơn cô--->66410
Thưa thầy cô Câu hỏi của em là: Để đạt hiệu quả trong thuyết trình và truyền đạt thông tin đến người tiếp nhận, vậy chúng ta nên vận dụng kỹ năng đặt câu hỏi và trả ời câu hỏi như thế nào/ Mong thầy cô hỗ trợ--->66460
Dear Cô ! Cô cho em hỏi vì sao thời gian kết thúc bài tập về nhà môn EG020 và EG008 sớm hơn so với kế hoạch học tập đến 3 ngày? Vậy--->66465
Xin chào giảng viên,em muốn học tốt môn thì phải làm sao? Em cám ơn giảng viên,em chúc giảng viên nhiều sức khoẻ!--->66467
Xin chào giảng viên,em có thắc mắc là có bao nhiêu câu trả lời trắc nghiệm trong phần thi của mình? Em cám ơn giảng viên ,chúc giảng viên nhiều sức khoẻ.--->66468
Tuần trước em có đặt câu hỏi nhưng tuần này bài em đăng ngày 7/11 và 8/11 vẫn chưa đăng lên diễn đàn được, em gặp môn này bị như vậy Anh/chị hỗ trợ thêm. Em cảm ơn!--->66480
Xin chào giảng viên,em có thắc mắc là khi nào thi tập trung ạ.Em cám ơn giảng viên.--->66484
Dạ thưa thầy cô muốn thuyết trình tốt thì mình cần phải chuẩn bị những gì a? em cảm ơn thầy cô--->66508
Chào các thầy cô . Cho Thương hỏi khi nào mình có điểm thi ngày 22/10/2017 vừa qua vậy ? Cảm ơn các thầy cô .--->66524
Dear All Thầy/Cô Em có thắc mắc sau : Bài tập về nhà 1 môn EG020 em đã làm 01 bài nhưng em muốn làm thêm lần nữa thì hiện lên tiêu đề yêu cầu khóa truy cập.Trong khi hạn làm bài là 23h59p ngày 11/11/2017.Kính mong thầy cô chỉ giúp. Thank you and best regards!--->66567
thưa cô nếu như bài tập về nhà em bận công việc không làm kịp hạn thì mình xin gia hạn liên hệ với ai ạ, em cảm ơn--->66571
thưa thầy cô, do kiến thức môn toán em nghỉ đã lâu, không tiếp thu được, trường mình có sách giáo trình cơ bản để dễ học những khi em không mang laptop không ạ, em cảm ơn--->66572
Em chào cô, Mong cô chia sẻ giúp em các tips để có thể xây dựng slide thuyết trình chuyên nghiệp và bắt mắt để thu hút người nghe hơn với ạ! Em cám ơn cô! Nguyễn Thị Hải Xinh Lớp OD13D--->66683
Cho em hỏi, làm cách nào để tăng năng lực thuyết phục khách hàng...?--->66687
Chào cô Bài này chỉ có 15 câu trắc nghiệm thôi à Em cảm ơn--->66690
Thưa thầy cô em làm luyện tập rất nhiều lần mỗi bài luyện tập trắc nghiệm đều được điểm tối đa. Nhưng đến lúc làm bài tập về nhà thì những câu hỏi của đề ra hoàn toàn ko có trong luyên tập trắc nghiệm. tại sao lại vậy a. Em cảm ơn--->66735
Kính thưa thầy cô. Khi chúng ta thuyết trình,và khi nói với đối tượng khán giả có lượng kiến thức còn hạn chế thì mình cần nói thật chậm để khán giả có thể kịp tiếp nhận thông tin chứ sao phải lại là quan sát thái đọ tiếp nhận của khán giả để đều chỉnh tốc độ nói ạ? Cảm ơn thầy cô ạ!--->66749
Thưa cô. Mình học về kỹ năng mềm-phát triển kỹ năng cá nhân 2,về phần thuyết trình mình đã học lý thuyết trên lớp,liệu mình có bài tập thực hành về phần này không cô. Cảm ơn cô!--->66753
E chào cô Da thưa cô.e co môt thắc mắc mong cô trả lời giúp e được không ạ Hiện tai e co hoãn thi 1 môn.e được biết khi nào nhà truong tổ chức thi lai thì e mới đc đăng ký thi.e muốn hỏi. Điều kiện để nhà truong to chuc thi lai co phai la phu thuoc vao so sinh vien.neu du sinh vien thi mới mở thi.hay la dựa vào đk nào khác không cô.va khi thi lai thi e có được vào lai lop cua mon hoc do de ôn thi không ?? E mong som nhan dc cau tra loi cua cô ạ Em cam on cô.e chào cô--->66765
Kinh thua Thay/Co.Em xin hoi.Trong mot cuoc dam phan minh co duoc xem nhu la mot tran chien phai co nguoi thang va ke thua duoc khong a?--->66769
CHào cô giáo, Khánh cũng như tất cả học viên rất quan tâm đến điểm thi kết thúc môn nhưng chờ đợi trong một tháng thấy thời gian dài lắm, vì mong được xem điểm của môn học nên muốn hỏi lại cô giáo cụ thể xem khi nào có sớm được? vì sao phải càn thời gian dài như vậy, điều đó làm Khánh rất quan tâm ạ. vậy mong cô giáo xem xét và phản hồi sớm ạ. Trân trọng, khanhPK--->66794
Dear cô Sang QLHT, Hiện 2 môn học mới của đợt học thứ 2 học kỳ I đã đến tuần thứ 5 nhưng ngoài các tư liệu học tập đa phương tiện được cung cấp trên website của Topica ra mình không thấy phát tài liệu giáo trình in ấn hoặc đĩa CD như những môn đầu tiên của học kỳ này. Vậy 2 môn học này không có giáo trình in ấn và đĩa CD phát về cho học viên hay sao cô? Sắp tới mình phải đi công tác nên nếu có tài liệu in ấn thì sẽ thuận tiện cho việc nghiên cứu tài liệu hơn. Mong sớm nhận được phản hồi từ cô QLHT. Chân thành cảm ơn--->66800
Em chào cô ạ! Em là sinh viên lớp BCD.13A Cô cho em hỏi là hiện tại thời gian này em không thể sắp xếp được thời gian để học. Em muốn bảo lưu kết quả học tập kì I thì em cần phải làm những thủ tục nào ạ. Và thời gian bảo lưu kết quả tối đa là bao lâu ạ Em cảm ơn cô. Trân trọng!--->66824
Kính gửi Thầy CôKính mong Thầy Cô cho em biết: Nếu xin nộp chậm phí thì có được thi bình thường không?Trân trọng cảm ơn Thầy Cô!--->66857
Kính thưa Thầy/Cô,em xin hỏi: phong thái của một thuyết trình viên bắt buộc là phải thật nghiêm chỉnh hay thuyết trình viên nên kết hợp chút hài hước ạ.Em xin cám ơn--->66868
Dạ, chào cô! Cô cho em hỏi trong bảng học phí của học kì 2 có phí miễn môn. Giờ làm sao em có thể miễn được 1 môn gặp ai và làm như thế nào không ạ? Mong cô giúp đỡ. Em cảm ơn cô.--->66869
Thưa thầy cô! cho em hỏi Để buổi thuyết trình thành công thì trước khi tiến hành cần có những kỹ năng gì? Mong thầy cô hướng dẫn thêm, xin cảm ơn a!--->66925
Thưa thầy cô,cho em hỏi ! Để khắc phục tâm lý căng thẳng trong buổi thuyết trình, thì người thuyết trình cần phải làm như thế nào? Mong thầy cô hướng dẫn thêm,xin cảm ơn.--->66926
Thưa thầy/cô cho em hỏi là nếu mình có bài thuyết trình nhưng trong khi đó mình là người nhút nhát thiếu tự tin thì phải làm sao ạ. Em xin cảm ơn.--->66929
Thầy ( Cô) chô em hỏi! mỗi khi mình thuyết trình xong đôi lúc có người nghe hỏi những câu hỏi mà mình chưa định hướng được câu trả lời mình nên xử lý như thế nào ạ? Làm sao để vừa thuyết phục đc người nghe mà vừa không bị gián đoạn buổi thuyết trình trao đổi? em cảm ơn ạ!--->67008
Kính gửi quý thầy/cô! Em có điều thắc mắc như sau: Để thuyết trình thành công người thuyết trình cần có những kỹ năng gì? Mong quý thầy/cô giải đáp! Cám ơn quý thầy/cô!--->67031
Kính gửi thầy/cô: Em có thắc mắc như sau: Trong khi thuyết trình, có rất nhiều câu hỏi để xử lý tốt những câu hỏi đó người thuyết trình cần làm gì? Mong quý thầy cô giải đáp thắc mắc. Cảm ơn quý thầy cô!--->67034
Em chào cô, Dạ thưa cô cho em hỏi hiện tại tuần khóa mới cho tất cả các môn học bắt đầu từ ngày 20/11/2017 thì mình vẫn học theo giáo trình video , nhưng bên cạnh đó đó mình có học kèm theo sách in ấn như đợt khóa trước không vậy cô? Cảm ơn cô.--->67062
Kính gửi các thầy cô giảng viên. Các thầy cô cho em hỏi khi nào thì điểm thi các môn đợt thi vừa rồi có vậy a. Em cảm ơn các thầy cô--->67073
Em chào cô,Em có một thắc mắc như sau, mong cô giải đáp giúp em:Sắp tới em chuyển vô Sài Gòn làm việc lâu dài trong đó luôn, vậy em có thể chuyển vô Topica Sài Gòn học tập được không? (nếu có thì thủ tục xin chuyển như thế nào mong cô giải đáp giúp em)Em cảm ơn nhiều,--->67100
cô ơi cho em hỏi. vì sao sự thành công của một buổi thuyết trình phải phụ thuộc vào nhiều yếu tố như: sự chuẩn bị của thuyết trình viên, sự ủng hộ cuarb khán giả , sự chu đáo của công tác hậu cần? em cảm ơn--->67103
cô ơi cho em hỏi để khắc phục tâm lý căng thẳng trong buổi thuyết trình thì thì người thuyết trình cần phải làm gì ? em cảm ơn--->67108
Kính thưa quý Thầy, Cô!Đơn vị em cũng hay tuyển nhân viên mới, những đợt phỏng vấn trước đây chủ yếu căn cứ rên bằng cấp và một số câu hỏi cơ bản về kinh nghiệm công tác và chuyên môn nên đôi lúc không đánh giá chính xác được năng lực chuyên môn.Hiện nay, em cần tuyển một nhân viên nam, có kinh nghiệm và năng lực chuyên môn tốt. Vậy ngoài những câu hỏi về chuyên môn và kinh nghiệm công tác thì em cần có những câu hỏi như thế nào và cách đặt vấn đề ra sao để em có thể nhận biết được nhân viên đó có những đặt điểm sau:1. Có kỹ năng làm việc nhóm tốt2. Năng động, tích cực và nhiệt tình trong công việc3. Trung thành, thẳng thắng và thật thàEm xin chân thành cảm ơn!--->67120
Kính thưa các thầy cô!Nhờ Thầy cô có thể giúp em cách xử lý trong tình huống này.Khi học về bài này em đã áp dụng cho trường hợp trước khi em đi đàm phán với đối tác của em. Em đã tìm hiểu về đối tác, chọn cách đàm phán phù hợp với đối tác.... Tuy nhiên, khi gặp và ngồi vào đàm phán thì những gì em đã chuẩn bị trong đầu bay đi mất. Lúc đó, em chỉ có cách là đàm phán với đối tác theo những gì đang diễn ra và theo một cách tự phát không như những gì mình đã chuẩn bị.... Do đó, có thể mắc sai lầm trong khi đàm phán. Vậy em phải làm gì trước và trong khi đàm phán để có thể bình tĩnh, chủ động và có thể hướng cuộc đàm phán theo ý của mình. Em xin chân thành cảm ơn.--->67121
Thưa cô! Làm thế nào để nắm vững được bài môn này cô ạ Cô có thể chỉ cho em thêm 1 số tài liệu liên quan được không ạ Em cảm ơn cô!--->67185
Chào cô Em là phạm phi cường trước thuộc lớp CD13C. Em có đang ký thi lại 2 môn EG017 và EG005 nhưng em không tìm ra chỗ ôn tập lại trên tài khoản học tập của em. Mong cô giúp em tìm nơi ôn tập để em đi thi được kết quả tốt. Em cám ơn cô. Mong cô sớm phản hồi.--->67226
Kính gửi các thầy cô giáo! Các thầy cô cho em hỏi khi đàm phán với khách hàng điều gì là tối kỵ nhất trong lúc đám phán. Em cảm ơn các thầy cô--->67247
Thưa cô! Vì lý do bão lũ nên máy tính và sđt đăng ký học tập bị hư nên em chưa làm được BTVN 2 môn này. Mong cô xem xét và hướng dẫn giúp em tìm cách làm lại BTVN 2 môn này ạ. Em xin chân thành cảm ơn cô ạ!--->67295
Cô kiểm tra giúp em với ạ! Cảm ơn cô.--->66246
Thưa cô. Mẫu đơn bị hư em không tải được ạ. Mong cô cho em xin đường link tải mới và địa chỉ mail của cô với ạ. Em xin chân thành cảm ơn cô!--->67295
Chào cô, Cho em hỏi em sử dụng diễn đàn C5. Tất cả thông tin em điều chọn đúng nhưng bấm nút trả lời không được dẩn đến mục trả lời không hiện lên diễn đàn Em cám ơn cô--->67362
Thưa thầy cô cho em hỏi , nhà trường có các điều khoản để giảm hoc phí không ạ .Em cám ơn--->67371
Dạ em cảm ơn, Phần thảo luận diễn đàn lớp học môn EG020 em không thể trả lời được. Khi em soạn bài trả lời thì khi em bấm nút trả lời không được, dẫn đến bài của em không được đăng lên diễn đàn--->67362
Thưa cô! Môn EG020 kiến thức thi nằm trong các câu hỏi luyện tập bao nhiêu phần trăm cô ạ Em cảm ơn cô--->67419
cô ơi cho em hỏi về kiến thức môn học EG013 .phương trình vi phân toàn phần là phương trình có dạng như thế nào? em cảm ơn ạ--->67431
Kính thưa thầy cô!Cho em hỏi khi chúng ta đàm phán và thương lượng về giá cho một sản phẩm mà bên khách hàng tình chèn ép giá sản phẩm đó mà chúng ta hông hạ giá được nữa vậy thì mình có cách thuyết phục ra sao để khách hàng vẫn mua sản phẩm của mình ạ?Em xin cảm ơn ạ!--->67541
Chào Thầy ,Cô Hiện tại công ty em đang làm việc có một sự kiện sắp được thông qua ( đầu năm 2018), ảnh hửơng đến chế độ chính sách toàn bộ CBCNV công ty so với chính sách cũ. Bởi vì trưởng phòng nhân sự là người mới vì mới cho nên họ đua ra những chính sách riêng so với người tiền nhiệm, và theo cách nhiều người nghĩ là lấy lòng TGĐ , cụ thể là đánh giá xếp hạng lên lương từ 2 lần xuống còn 1 lần và còn nhiều chính sách vv.... nói chung là thiệt thòi cho NV so với chính sách cũ. Hiện tại thì chưa áp dụng ,nhưng chị ta ( trưởng phòng NS) đang tạo ra nhiều văn bản mới để huấn luyện cấp quản lý nhằm mục đích chuẩn bị và đua ra một số thông báo nhằm thăm dò ý kiến quần chúng trong công ty trước lúc áp dụng. Thầy cô cho em hỏi kiểu THƯƠNG LƯỢNG ĐÀM PHÁN này có giống các kiểu thương lượng chúng e đang học không ạ, và nếu có thì kết quả của kiểu thương lượng này có thành công không ạ. xin cảm ơn Thầy,Cô.--->67700
bao giờ mới có lịch thi lại môn học mình vắng thi ạ ,và phải đăng kí ntn ạ--->67711
nếu k thi đươc có nhanh có lịch thi k ạ? hoạc xin đơn thi lại nữa k ạ--->67717
E chào Thầy, Cô. Thầy cô cho em hỏi, Để thuyết trình tốt một chủ đề thì cách nào để bản thân tự tin nhất ạ. Em xin cảm ơn.--->67741
Em chào Thầy/ Cô, Thầy/ Cô cho em hỏi, khi mình học các kiểu đàm phán như vậy nhưng khi áp dụng thực tế thì để áp dụng đúng kiểu đàm phán thì em làm gì để xác định ạ? Nếu đặt trong trường hợp em xác định nhầm kiểu đàm phán, đến khi tiến hành đàm phán mới phát hiện mình sai thì em sẽ xử lý như thế nào trong tình huống đó ạ? Em cám ơn Thầy/ Cô rất nhiều!--->67854
Thưa thầy cô! Đối với khách hàng khó tính họ luôn quyết đoán mọi lời noí của họ và cứ luôn cho mình là có quan điểm đúng về kiến thức chuyên môn y học của họ và rất khó thuyết phục họ về sử sụng dược phẩm công ty em đang bán cho bệnh viện đó, cái tôi của họ rất lớn thì bằng cách nào thuyết phục họ dùng sản phẩm của mình một cách tâm phục khẩu phục ạ, dù bên em có các thông tin đầy đủ chứng minh sản phẩm mình có thể điều trị bệnh đó hiệu quả. Với những khách hàng vậy thì có chiêu gì trị được họ không ạ? Em xin cảm ơn ạ!--->67867
Thưa thầy cô: để có những đàm phán thương lượng đạt kết quả như mong muốn tạo mối quan hệ lâu dài phải có những kỹ năng cơ bản? Em xin trân trọng cảm ơn!--->67905
Em kính chào Thầy Cô, Thưa Thầy Cô cho em hỏi: Để có một tâm lý ổn định và bớt rung khi thuyết trình mình cần phải làm gì ạ? Em xin chân thành cảm ơn Thầy Cô.--->67913
Chào Cô /Thầy , Bài viết trả lời nhanh của em trên diễn đàn không thể hiện như file đính kèm . Mong hướng dẫn giúp em . Xin cảm ơn. My 12.12.2017--->68111
Thưa thầy cô :trong khi làm việc cần họp bàn để trình bày phát triển và triển khai công việc. Tạo bài thuyết trình ấn tượng được đồng nghiệp nghe theo và tin tương. Em xin trân trọng cám ơn!--->68201
Chào Cô , Hôm nay em muốn trả lời bài viết trên diễn đàn nhưng sau khi bấm gửi bài , thì thể hiện trang và báo lỗi như file đính kèm , em đợi một lúc làm tiếp , tới lần 3 là out khỏi trang luôn . Khôn biết lý do gì ? Mong được giải đáp . Xin cảm ơn . My 14.12.2017--->68111
Chào thầy/cô Dạ thưa thầy cô em vẫn chưa nắm rỏ được các kiến thức ve BATNA và SWOT, mong được thầy và cô giải thích rỏ thêm giúp em ạ. Em cảm ơn thầy cô!--->68266
aaa--->68310
Dear cô ! Cô cho em hỏi vì sao thời gian kết thúc bài tập về nhà môn EG020 và EG008 sớm hơn so với kế hoạch học tập đến 3 ngày?--->68311
Chào thầy/cô Dạ thưa thầy cô em vẫn chưa nắm rỏ được các kiến thức về BATNA và SWOT, mong được thầy và cô giải thích rỏ thêm giúp em ạ. Em cảm ơn thầy cô!--->68332
Em chào thầy,Em tên Hiệp lớp FD16, nhờ thầy giải đáp giúp em. Khi một cuộc đàm phán diễn ra không hồi kết, bên nào cũng muốn giữ vững lập trường của mình, làm thế nào để đi đến thống nhất thỏa thuận được hai bên?Em cám ơn thầy,--->68337
Em chào thầy! nhờ thầy giải đáp giúp em. Khi một cuộc đàm phán diễn ra không hồi kết, bên nào cũng muốn giữ vững lập trường của mình, làm thế nào để đi đến thống nhất thỏa thuận được hai bên? Em cám ơn thầy--->68350
chào cô thầy! cô thầy cho em hỏi?Vì sao việc thuyết trình viên tìm hiểu trước những thông tin chung, cơ bản về khán giả (đối tượng nghe bài thuyết trình) lại là một trong những yếu tố quan trọng giúp cho buổi thuyết trình thành công?em cám ơn cô thầy!--->68512
chào cô thầy! nhờ cô thầy tư vấn giúp em làm thế nào Để khắc phục tâm lý căng thẳng trong buổi thuyết trình, và cách để tự tin hơn khi đứng ra thuyết trình!em cám ơn cô thầy!--->68513
Thưa thầy cô!Cho em hỏi một người thuyết trình viên khi đã chuẩn bị tâm lí trước khi thuyết trình trước một nhóm trong công ty thì trước tiên là chuẩn bị nội dung thuyết trình nhưng trong quá trình thuyết trình dố Sếp ngắt ngang hỏi một câu ngoài sự chuẩn bị mà tâm lí rất run trả lời không đúng thì việc cứu chửa cho sự không tu tin đó ra sao?em xin cảm ơn--->68558
thưa thầy cô!em muốn hỏi để thuyết trình thương lượng kêu nhà đầu tư ( là một đối tác bạn bè) cho dự án kinh doanh của em (kinh doanh mỹ phẩm )thì em cần chuẩn bị gì để mang tính thuyết phục cao?vía dụ + em đang có một bảng kế hoạch chi tiết+ vốn 50%em đang thiếu vốn là 50% và kinh nghiệm nhập hàngvậy em nên trình bày như thế nào để thuyết phụ họ đầu tư chung với em ạem xin tham khảo ý kiến của thầy côem xin cảm ơn ạ--->68564
Chào Cô, Cho em hỏi rằng Nhiệm Vụ học tập của tuần 2 có phần làm bài tập trắc nghiệm 1, nhưng do công việc, học tập môn khác và có yếu tố chủ quan nên nếu mình chưa làm bt trắc nghiệm 1 trong tuần 2 ( theo đúng yêu cầu về thời gian trong nhiệm vụ học tập), nhưng tuần này mình đã khắc phục bằng cách làm cả 2 bt trắc nghiêm bù lại cho tuần vừa rồi với điểm 10x2 cộng thêm hoàn thành đầy đủ nhiệm vụ học tập thì mình vẫn sẽ đạt được số điểm tối đa cho CC của môn học này không ạ? Cảm ơn cô.--->68591
Dạ em chào thầy/cô ! Dạ thưa thầy cô em biêt rằng kĩ năng đàm phán và thương lượng trong các mối quan hệ kinh doanh là khó khăn, buộc chúng ta khi đàm phán phải thật sự tự tin. Vậy thầy/cô có thể giúp em các bước cơ bản để đàm phán và thương lượng được không ạ ? Em cảm ơn thầy/cô !--->68592
em chào thầy cô ạ sau bài học em chưa hiểu rõ về phong cách đàm phán ạ mong thầy cô hướng dẫn cho em ạ e cám ơn thầy cô ạ--->68651
em chào cô. cô ơi những câu hỏi về môn này có thêm tài liệu để tốt hơn không ạ . tại em không rõ lắm ạ em ám ơn cô ạ--->68788
em chào thầy cô ạ em vẫn chưa hiểu lắm về luận cứ, luận điểm, phong cách khoa học ạ. mong thầy cô hướng dẫn lại cho em ạ em cám ơn thầy cô--->68947
Em chào cô! em gặp khó khăn khi đăng bài trên diễn đàn, em đăng bài trả lời bài của thầy nhưng sau khi nhấn "gởi trả lời" thì máy báo cái gì bằng tiếng anh em đọc không hiểu. Vào lại thì không thấy bài cô ạ. Nhờ cô giúp em ạ. Cảm ơn cô--->68962
Chào cô / Thầy ạ Em đang làm bài lần 3 BTVN nhưng trong khi thời gian chưa hết thì bị out ra tính điểm. Cho em hỏi em có được làm lại không ạ--->69016
Em chào cô Cô ơi cho em hỏi khi tham gia đàm phán,thương lượng thì làm sao để đạt được thành công và làm sao có thể xác định được đối tác thuộc kiểu đàm phán nào để áp dụng ạ--->69017
em chào cô Cô ơi cho em hỏi: trong một cuộc đàm phán chúng ta có được phép sử dụng một số tiểu xảo, mánh khoé để có được thành công không ạ. Lợi ích cũng như hậu quả mà chúng mang lại sau khi kết thúc đàm phán--->69018
tuan 3 tu ngày 18-24/12 nhưng em đã làm bài trác nghiệm 2 vào ngày 17 nhưng không dc cập nhật làm bài. mong thầy/ cô giải đáp thắc mắc dùm em ạ. em cảm ơn--->69066
Trong tuần học ví dụ tinh từ ngày 5-12 mà bài tạp em đã hoàn thành trước ngày mùng 5 vậy có được tính điểm không ạ? em cảm ơn--->69067
Dạ Chào Cô''Thầy'' Cho e hỏi từ BATNA có ý nghĩa gì vậy Cô''Thầy''--->69092
Dạ e chào Cô''Thầy'' Luận Điểm và Đàm Phán khác nhau như thế nào vậy--->69099
Em chào thầy, cô. Thầy,cô cho em hỏi làm thế nào thuyết trình trước đám đông để thu hút và thuyết phục nhất. Em cám ơn thầy, cô. Năm mới em chúc thầy, cô nhiều sức khỏe.--->69136
Kính chào quý thầy/cô! Thưa thầy/cô,bản thân em làm việc bên đoàn thể nên việc tuyên truyền vận động trước đám đông là khá nhiều và thường xuyên.Hầu như những nội dung chuẩn bị sẵn em nói rất tự tin thế nhưng chỉ cần có ai đặt câu hỏi là em bắt đầu run và rất lúc túng, đặc biệt những buổi có cấp lãnh đạo tham dự em càng bối rối hơn nữa.Em phải làm sao để bình tĩnh hơn??? Rất mong quý thầy/cô giúp em. Em chân thành cảm ơn.--->69146
Dạ cô cho em hỏi btvn của e hình như thiếu 1 cột . Cô kiểm tra lại dùm e được không ạ .--->69169
chào thầy cô, cho em hỏi .Trong thuyết trình trước đám đông thì việc giả định trước câu hỏi là hoàn toàn đúng, nhưng trong trường hợp khán giả muốn ép chúng ta vào thế khó sử thì chung ta sẽ phải sử ý như thế nào. Mog thầy cô đưa ra ý kiến giúp em. Em cảm ơn.--->69221
chào thầy cô, dạ cho em hỏi. Nếu như chúng ta muốn đàm phán với đối tác mà hơn chúng ta rất thực lực mà họ có thái độ bất hợp tác, vậy chúng ta làm cách để họ hợp tác với mình. Mong thấy cô cho em ý kiến để em có thể thành công trong công việc đàm phán trên. Cảm ơn thầy cô đã trả lời câu hỏi của em.--->69222
Chào cô Làm như thế nào để mình có thể đàm phán một cách thành công nhất ạ--->69237
Thưa thầy/ cô cho em hỏi một thuyết trình viên cần có những kĩ năng nào?--->69246
Thưa thầy/ cô cho em hỏi những kĩ năng cần thiết để đàm phán tốt?--->69247
Em chào thầy,Em tên Hiệp lớp FD16 nhờ thầy giúp em giải quyết vấn đề làm sao để khắc phục tâm lý thuyết trình trước đám đông, vì nếu như bài thuyết trình của mình hay mà tâm lý người thuyết trình còn rụt rè, run thì bài thuyết trình cũng khó có thể thành công?Em cám ơn,--->69419
tình huống giả dụ: khi e đang thuyết trình đến phần đoạn cao trào, cần có sự tập trung cao để giải thích nội dung bài thuyết trình thì đột nhiên bên dưới một phần khán giả bỗng trở nên ồn ào gây sao nhãng cho những khác khiến e cũng mất tập trung, và không thể tạo lại được không khí trước đó được. để khắc phục tình huống đó e nên giải quyết ra sao?--->69517
mặc dù đã chuẩn bị tốt bài thuyết trình nhưng em không thể ghi nhớ hết toàn bộ những ví dụ mà mình muốn đưa ra trong bài . em đã từng ghi hết tất cả chúng ra một bên và trong khi thuyết trình quên e sẽ nhìn lại chúng lần nữa . Nhưng đôi khi e đã bỏ quên nhiều ví dụ hay và bỏ qua phần cần nói chúng. e cần làm gì để cải thiện vấn đề này--->69518
thưa thầy cô cho em hỏi để có buổi thuyết trình thành công em cần chuẩn bị những bước nào?Em cam on thầy cô--->69593
dạ thưa côDo bận việc e chưa làm được bài tập luyện tập trước thời hạn , vậy em co bị mất điểm không ạ và muốn bù điểm em phai làm như thế nào?em xin cảm ơn--->69755
Em chào thầy,Em nhờ thầy giúp em giải quyết vấn đề làm sao để khắc phục tâm lý thuyết trình trước đám đông, vì nếu như bài thuyết trình của mình hay mà tâm lý người thuyết trình còn rụt rè, run thì bài thuyết trình cũng khó có thể thành công?Em cám ơn,--->69756
Dạ em chào thầy/cô !Dạ thưa thầy cô em biêt rằng kĩ năng đàm phán và thương lượng trong các mối quan hệ kinh doanh là khó khăn, buộc chúng ta khi đàm phán phải thật sự tự tin. Vậy thầy/cô có thể giúp em các bước cơ bản để đàm phán và thương lượng được không ạ ?Em cảm ơn thầy/cô !--->69758
em chào thầy cô ạem vẫn chưa hiểu lắm về luận cứ, luận điểm, phong cách khoa học ạ.mong thầy cô hướng dẫn lại cho em ạem cám ơn thầy cô--->69760
Dạ Chào Cô''Thầy''Cho e hỏi từ BATNA có ý nghĩa gì vậy Cô''Thầy''XIN cam on thay co rat nhieu da ho tro kien thuc cho em--->69763
Em chào Thầy /Cô ạ. em có thắc mắc như sau: Môn toán giải tích có cách tính điểm thế nào và đạt mấy tín chỉ khi hoàn thành môn ạ! Em xin cảm ơn!--->69907
Em chào Thầy /Cô ạ. em có thắc mắc như sau: Môn phát triển kĩ năng có bao nhiêu tín chỉ và khi học đến nay e đã đạt được bao nhiu tín chỉ ạ! Em xin cảm ơn!--->69910
Em chào Thầy /Cô ạ. em có thắc mắc như sau kĩ năng cá nhân giúp ích được gì trong công việc ạ. vì một số công việc văn phòng chỉ tiếp xúc máy vi tính thì kĩ năng cũng không quan trọng lắm. Em xin cảm ơn!--->69914
Em chào Thầy /Cô ạ. em có thắc mắc như sau: Trong khi thuyết trình, để thuyết phục được người nghe thì người thuyết trình cần làm gì ạ Em xin cảm ơn!--->69917
Em chào Thầy /Cô ạ. em có thắc mắc như sau: Khi trình bày phần mở đầu bài thuyết trình, thuyết trình viên cần làm gì ạ? Em xin cảm ơn!--->69919
Em chào Thầy /Cô ạ. em có thắc mắc như sau: Trong buổi thuyết trình, khi khán giả có các ý kiến trực tiếp phản đối mình thì thuyết trình viên nên xử lý thế nào? Em xin cảm ơn!--->69920
Em chào Thầy /Cô ạ. em có thắc mắc như sau: Trong buổi thuyết trình, thuyết trình viên sẽ có thể phải trả lời các câu hỏi mà khán giả đưa ra. Để có thể trả lời tốt các câu hỏi của khán giả, thuyết trình viên cần làm gì? Em xin cảm ơn!--->69922
Em chào Thầy /Cô ạ. em có thắc mắc như sau: Để tạo sự gần gũi thân thiện với khán giả, người thuyết trình nên di chuyển như thế nào trong khi thuyết trình? Em xin cảm ơn!--->69925
Em chào Thầy /Cô ạ. em có thắc mắc như sau: Trong khi thuyết trình, để thuyết phục được người nghe thì người thuyết trình cần làm gì? Em xin cảm ơn!--->69927
Em chào Thầy /Cô ạ. em có thắc mắc như sau: Trong khi thuyết trình, thuyết trình viên cần điều chỉnh âm lượng và giọng nói như thế nào? Em xin cảm ơn!--->69928
Những người đặt câu hỏi luôn chú trọng đến phong thái và câu trả lời của người thuyết trình, giả sử họ đưa ra câu hỏi nhưng em lại chưa có câu trả lời ngay thì e phải làm sao--->70053
Giả sử khi e đang thuyết trình về bài của mình bỗng dưng cúp điện hoặc vì lý do nào đó khiến e không thể kết nối với các thiết bị điện tử. Vậy e có nên kết thúc bài thuyết trình dở dang hay không, và nếu có thể em làm sao giải quyết vấn đề này--->70054
cho em hỏi làm thế nào để trả lời, ứng biến nhanh khi người nghe thuyết trình dặt câu hỏi mà người thuyết trình chưa chuẩn bị được. em cám ơn--->70181
Thưa cô cho em hỏi. Em đã làm bài tập về nhà trong tuần 3 thi có được tính điểm làm BTVN ở tuần 4 không? mong co giải đáp giúp. Em xin trân trọng cám ơn!--->5417
Chào cô . Cô ơi cho em hỏi cách tính điểm chuyên cần của môn này như thế nào ? em xin chân thành cảm ơn .--->5430
Cô ơi cho em hỏi cách tính điểm bài luyện tập trắc nghiệm môn này như thế nào ? em xin chân thành cảm ơn .--->5431
Thưa cô giáo! Bài tập về nhà môn PSD102 bắt buộc phải làm đủ 3 lần hay chỉ cần làm một lần nếu được điểm lần đầu cao thi thôi ạ.(như những bài tập về nhà của các môn trước) em xin cảm ơn cô!--->5437
Chào bạn quản lý học tập! 1.Bạn cho mình hỏi mình đã làm đầy đủ 3 lần bài tập về nhà nhưng bảng thông báo vẫn thông báo thời gian hết giờ hoàn thành bài và chú ý. Cho mình hỏi làm như vậy đã hoàn thành chưa? 2. Bạn cho mình hỏi luôn là đợt thi vừa rồi mình có thấy tin nhắn thông báo là đã gửi mail về lịch thi nhưng mình mở email thì không thấy có thư nào. Bạn xem lại giúp mình địa chỉ email đã đúng chưa nhé! 3. Môn đầu tiên mình không có thời gian để học và thi, vậy nhờ bạn hướng dẫn cho mình học lại và khi có lịch thi lại nhờ bạn bố trí để mình đi thi lại nhé! Cám ơn bạn rất nhiều!--->5460
Thưa thầy cô cho em hỏi Em thường xuyên làm bài tập trắc nghiệm để ôn lại kiến thức môn học. Nhưng thời gian này do công việc bận nên em chỉ có thể làm trắc nghiệm đủ để đáp ứng được điều kiện để tính điểm chuyên cần. Vậy thầy /cô cho em hỏi, để đạt điểm chuyên cần cao, em phải làm trắc nghiệm nhiều lần hay chỉ cần điểm trắc nghiệm của em được 1 điểm 10 là được ạ? Em cảm ơn thầy cô! Thưa thầy cô cho em hỏi: Em thường xuyên làm bài tập trắc nghiệm trên lớp để ôn lại kiến thức , nhưng thời gian này do bận nên không thể làm lại nhiều lần mà chỉ đáp ứng được điều kiện về điểm chuyên cần. Vậy thầy/cô cho em hỏi: Để đạt điểm chuyên cần cao thì em phải làm bài trắc nghiệm nhiều lần hay chỉ cần điểm trắc nghiệm của em đạt 1 điểm 10 là được ạ? Em cảm ơn thầy cô!--->5521
Thưa thầy cô cho em hỏi! Luận điểm là jì? Thuyết trình là một loại hình giao tiếp trong đó người thuyết trình trực tiếp cung cấp thông tin trước một nhóm khán giả nhằm đạt được một mục đích nhất định. luận điểm này có thuộc khái niệm thuyết trình ko--->5574
Thưa thầy, cô cho em hỏi như sau: Em có thể tải bài giảng dạng Slide & Video được không? và cách tải như thế nào? Em xin trân trọng cám ơn!--->5660
Em thưa cô! Cô giáo cho em hỏi là muốn xem điểm chuyên cần môn phất triển kỹ năng cá nhân 2 thì xem ở đâu cô? e chỉ thấy có điểm luyện thi trắc nghiệm thôi ạ. Em chân thành cảm ơn cô!--->5705
Thưa cô cho em hỏi! Em thường làm đầy đủ bài tập TN và bài tập về nhà và thi thoảng có đặt câu hỏi tại H2472 những phần chưa hiểu, xong điểm chuyên cần hầu như em không đạt điểm tối đa. Có phải do em không post bài lên diễn đàn, các post bài lên diễn đàn như thế nào, cô hướng dẫn em. Em xin cám ơn cô!--->5739
Thưa thầy cô!thầy cô cho em hỏi hiện nay em phát âm còn nhiều ngôn ngữ mang đậm nét địa phương.hiện nay em đang sống tại HÀ Nội nhưng những ngôn ngữ ấy vẫn không thay đổi.qua bài học em xin thầy cô chỉ cho em cách khắc phục ngôn từ địa phương khi phát âm.em cảm ơn thầy cô!--->5754
làm thế nào để thi tốt môn học Phát triển ký năng 2--->5756
Để làm tốt bài tập về nhà số 2 đạt 10 điểm thì học thế nào nhanh nhất và hiệu quả ???--->5758
Thưa thầy cô. Em chưa làm btvn số 02, bây giờ có cách nào để e làm lại btvb số 02 không ạ. Em cảm ơn thầy cô.--->5778
Em chào thầy ah! Thầy cho em hỏi: Nếu thầy là người trưởng đoàn Của Việt Nam được giao nhiệm vụ đàm phán với Trung Quốc về vấn đề Biển đảo, vụ Tàu Hải dương 891 ha đặt giàn khoan trái phép thì thầy sẽ đàm phán theo kiếu nào? Em xin chân thành cảm ơn thầy!--->5787
Em chào thầy ạh! Thầy cho em hỏi là: Em biết thông tin rằng Công ty ABD muốn tuyển nhân viên qua tìm hiểu thì đó là một công việc mà đúng chuyên ngành em được đào tạo, công việc mà em thích, về kiến thức, kỹ năng chuyên ngành em rất tự tin, nhưng ngoài ra công ty còn yêu cầu về ngoại hình nũa, em thi hay mặc cảm về ngoại hình của mình vì bạn em vẫn thường nói em là Cá Sấu Chúa. Vậy em có nên đăng ký dự tuyển nũa hay không ạh? Em xin chân thành cảm ơn thầy!--->5788
Thưa thầy cô cho em hỏi? Trước khi đàm phán có cần xác định batna của đối thủ không, hay chỉ cần xác định banta của mình trước khi đàm phán. Em xin chân thành cám ơn--->5863
Em chào cô Sao e thấy môn này ở Phần 2 có nhiều vấn đề thảo luận nhưng không có buổi học tập trung nào ạ?--->5898
Thưa thầy cô cho em hỏi. Người thuyết trình muốn thành công thì cần phải làm gì trước khi ra thuyết trình. Em xin cảm ơn!--->5899
Em không hiểu giáo viên trả lời.--->5863
Em thấy môn học này rất cần thiết với những sinh viên mới ra trường còn thiếu kinh nghiệm trong giao tiếp và ứng xử. Nhưng môn học lại chỉ học online, không có nhiều ví dụ thực tế trong giáo trình, em muốn học nhiều hơn qua các ví dụ thầy cô có lời khuyên nào cho em không--->5925
Thưa thầy cô cho em hỏi Trong 1 cuộc đàm phán có thể sử dụng kết hợp các nguyên tắc đàm phán được không hay chỉ được sử dụng 1 nguyên tắc thôi ạ. Em cám ơn thầy cô!--->5938
cô cho em hỏi những trường hợp khi đi công tác xa những vùng không kết nối được mạng internet thì có được hỗ trợ hay trợ giúp jh không ạ cám ơn cô rất nhiều!--->6079
Cô ơi cho em hỏi học trên diễn đàn của môn này đăng nhập vào đâu ? em xin chân thành cảm ơn--->6091
Thưa thầy, cô trong thời gian em có việc nên không làm kịp bài tập về nhà 2 vậy làm thế nào để em có thể làm lại được?--->6109
Em chào thầy/cô! Ngày 3/8 là ngày hết hạn làm bài tập về nhà 2 mà mấy hôm nay em vào làm bài đề vẫn chưa được mở.Mong thầy cô up bài sớm để em làm bài đúng thời gian quy định. Em cám ơn!--->6948
Chào các anh chị hỗ trợ kỹ thuật, Khi bước vào học bài 1 môn PSD102, em nhận thấy videos bài giảng nghe không rõ. Em nhận thấy có hai nguyên nhân: một là do giọng thầy giáo hơi khó nghe, hai là videos này được thu tiếng hơi bé. Mong anh chị tìm giải pháp khắc phục giúp chúng em. Em xin cảm ơn anh chị đã giành thời gian!--->7220
em chào cô,thưa cô giáo trình bị lặp Em cảm ơn cô?--->7224
?--->7220
Chào quý thầy cô! Cho em hỏi tại sao mình xem video và slide trong bài giảng bằng máy tính mà không được nhi? Khính mong thầy cô giải đáp?--->7306
Dear Thầy / Cô ! em đang làm bài tập về nhà 1 của môn PSD102 khi em đang làm thì bị mất mạng và em thấy chỗ thời gian làm bài cho em phép 3 lần mất kết nói sao em không làm được nữa vậy ạ theo hình em đã chụp ạ thầy / cô xem giúp em với ạ--->7461
thưa thày cô cho em hỏi: BTVN 1 em làm 3 lần điểm trung bình là 9,8 em bị mất kết nối 1 lần. vậy em có thể làm lại để được điểm cao hơn không? em cảm ơn thày cô!--->7466
em chào thày cô! Thưa thày cô cho em hỏi: Vì gia đình em có việc nên em làm bài tập về nhà 2 trước thời gian học được không ạ? em cảm ơn thày cô!--->7467
Em chào thày cô! thưa thày cô cho em hỏi : trong bài luyện tập về nhà có một số câu không giống trong bài luyện tập em cảm ơn thày cô!--->7468
em chào thày cô! thưa thày cô cho em hỏi về lịch thi môn tiếng anh chuyên ngành và môn PSD102 có thi cùng nhau không ạ? Bao giờ thì có lịch thi cụ thể ạ? Em cảm ơn thày cô!--->7470
Thưa thầy cô cho em hỏi, Khi em làm bài tập ở nhà, nhưng có công việc đột xuất của cơ quan, em vào mở một thư mục của cơ quan để làm trong vòng vài phút rồi quay lại làm bài tập thì có cho là mất kết nối không? Vì lúc đó em mở ra cửa sổ khác để làm việc. Em cám ơn thầy cô!--->7530
Em chào cô. Hôm trước em có vào làm bài tập về nhà em vẫn làm và chọn đáp án bình thường sao khi em ấn nộp bài và kết thúc lại không được. và cuối cùng hệ thống vẫn báo là đang làm bài. em thử rất nhiều lần đều thế.em vào bằng trình duyệt chorm ạ. mong thầy cô giải đáp giúp em ạ Em cảm ơn thầy cô!--->7555
Chào các thầy cô! Em muốn hỏi, ở môn học phát triể kỹ năng 2 em đã nghe bài giảng của tuần 4 nhưng trong tính điểm lại không được tính điểm chuyên cần. (ở mục làm bài về nhà có được tính điểm) Thứ hai là nếu em học trước bài giảng của tuần 5 (vì em đang ở tuần 4) thì có được tính điểm không? Em xin chân thành cảm ơn!--->7559
Em xin chào quý thầy cô Thưa quý thầy cô em đang học môn PSD102 nhưng do em phải nằm viện nên không kịp làm bài tập về nhà, nay đã bị quá hạn. Xin quý thầy cô có cách nào giúp em để em hoàn thành BTVN ạ. Em cảm ơn quý thầy cô.--->7594
Thưa thầy cô Em bị quá hạn bài tập về nhà 1 do vừa rồi em đã không kịp theo dõi tiến trình học nên mong thầy cô cho em làm bài tập ạ. Cảm ơn thầy cô!--->7598
Em chào thầy cô! Em thấy kế hoạch học tập môn PSD102 chưa hợp lý ạ. Tuần từ 08/9/2014 đến 14/09/2014 làm bài tập về nhà 2 (kiến thức trong bài 3 và bài 4 của chương trình). Trong khi đó ngày 15/09/2014 đến ngày 21/09/2014 mới học kiến thức của bài 4. Mong thầy cô quan tâm giải đáp giúp em ạ.--->7620
Thưa Thầy Cô! Khi em làm bài luyện tập trắc nghiệm số 3, ở câu hỏi cuối (15), em đã chọn đáp án xong và nộp bài ngay, không có thông báo gì về việc còn có câu chưa trả lời, như vậy là em đã trả lời đủ 15/15 câu hỏi. Nhưng khi xem thông báo kết quả lần làm bài, em thấy đáp án câu 15 được cho là không chọn và không được chấm điểm. Đây là lỗi kĩ thuật hay do em thao tác quá nhanh ở lúc chọn trả lời rồi lập tức nộp bài? Mong Thầy Cô giải đáp. Em xin trân trọng cám ơn!--->7665
Xin chào thầy cô! Em vào các phần bài học không thể tải nổi phần trình bày bài giảng của các giảng viên. Xin các thầy cô khắc phục giúp em. Em xin cảm ơn--->7676
Thưa cô! Đó là lần làm bài thứ nhất của em ạ! Trân trọng cảm ơn cô!--->7665
thưa các thầy các cô các bài giảng video âm thanh nhỏ quá.--->7766
Thưa cô cho e hỏi Em tải giáo trình về để học nhưng toàn là File PDF. Nhà trường có thể Upload File word để bọn e tiện học tập và theo dõi không ạ? Vì nhiều khi bọn e muốn đánh dấu, tô màu những điểm cần ghi nhớ ạ.--->7802
Em chào cô ạ. thưa cô cho em hỏi môn phát triển kĩ năng cá nhân 2 bao giờ thi hết môn. và số lượng câu trong bài thi là bao nhiêu em cảm ơn cô ạ--->7816
Thưa cô cho Em hỏi. E muốn download video bài học trên topica về để có thể tranh thủ học những lúc không có mạng thì làm thế nào? Xin cô chỉ bảo giúp. Em cảm ơn cô nhiều!--->7837
Thưa thầy cô? em có 1 tình huống nhỏ muốn hỏi thầy/cô,khi em đang thuyết trình về vấn đề A hay B hoặc C. Bông nhiên có 1 người hỏi em về vấn đề khác mà không thuộc sở trường của em Em phải làm sao để giải thích ch vị khán giả ấy 1 cách khéo léo ạ! em cảm ơn thầy cô!--->7918
Em chào các thầy/cô thưa thầy/cô trong môn phát triển kỹ năng 2. Bài 1 kỹ năng đàm phán/thương lượng Có câu hỏi trong tình huống 3 là Bạn rút ra được kinh nghiệm gì qua cuộc đàm phán của Lan? Em mong các thầy/ cô hãy cho em câu trả lời để em xem kiến thức em còn thiếu về câu trả lời này chỗ nào ah.? Em cảm ơn các thầy/cô....!--->8034
Em chào các thầy/cô thưa thầy/cô Em là một người bán ô tô-xe máy cho một Công ty sản xuất ô tô-xe máy của hãng X em muốn bán được nhiều ô tô-xe máy cho Cty .....! Theo thầy/cô khi mở đầu thuyết trình em lên chọn cách mở đầu trực tiếp hay gián tiếp để các bước sau được tốt.? Em cảm ơn các thầy/cô.....!--->8035
Thưa Thầy Cô. Cho em hỏi thầy cô đã từng phải đàm phán một vấn đề liên quan đến kinh doanh chưa ah. Nếu có thi thầy cô có thể chia sẻ kinh nghiêm cho em được không ạ. Em sắp phải tham gia một buổi đàm phán với khách hàng nước ngoài về kí hợp đồng kinh doanh. Cám ơn thầy cô--->8167
Em xin chào quý thầy cô! Thưa quý thầy cô cho em hỏi là môn phát triển kỹ năng 1 em làm bài tập trắc nghiệm và bài tập về nhà 1 đầy đủ mà sao điểm chuyên cần của em không được điểm cao. Xin quý thầy cô cho em hỏi là làm thế nào để mình đạt được điểm chuyên cần tuyệt đối ạ! Em xin cảm ơn quý thầy cô.--->8246
thưa cô cho e hỏi, sao không tổ chức thi Môn EIT201 và môn PSD102 cùng ngày để chúng em những người ở xa đỡ phải đi lại nhiều lần ạ--->8250
Em xin chào thấy cô Em có ý kiến thắc mắc là 05/10 có lịch thi dự kiến môn Quản trị và cùng thời điểm đó hội e cũng học xong môn phát triển kỹ năng 2, mà sao nhà trường không sắp xếp thi 2 môn liền cho hội e ở xa giảm thiểu được vấn đề đi lại ạ Em xin cảm ơn ạ !--->8265
E CHÀO THẦY CÔ EM KỸ NĂNG ĐÀM PHÁN VÀ THƯƠNG LƯỢNG TRONG GIAO TIẾP LÀ GÌ EM XIN CẢM ƠN.--->8609
Em chào các thây cô! Thầy cô cho em hỏi học môn PSD102. Những câu hỏi trong bài tập hay áp dụng nhất ở trong các doanh nghiệp và các công ty phải không ạ?--->8682
em chào thầy cô giáo và các bạn sinh viên! Kiến thức môn này rất tế nhị và thường gặp trong các doanh nghiệp và cuộc sống hàng ngày?--->8816
em chào cô. Cô cho em hỏi đàm phán và thương lượng có ý nghĩa gì trong giao tiếp ạ em xin cảm ơn--->8879
Em chào thầy/cô, Sau khi luyện tập trắc nghiệm 3 của môn PHM102 thì có một chút sai sót như trong hình. Mong sớm nhận được giải thích của thầy/cô. Em cảm ơn thầy cô!--->8902
Em chào thầy cô giáo và tất cả các bạn sinh viên! Kiến thức của môn học này rấy có ích trong cuộc sống, nhất là trong lĩnh vực kinh doanh phải không?--->8920
e chào thầy cô em muốn hỏi thầy cô về kỹ năng thuyết trình là gì ạ em cảm ơn--->9010
Gửi Thầy (Cô), Khi đang thuyết trình có 1 cá nhân cố tình phá rối. Những lời nói của anh ta làm ảnh hưởng nặng nề tới tâm lý của người thuyết trình thì cần xử lý như thế nào? Có nên hoãn buổi thuyết trình đó lại không? Mong sớm nhận được phản hồi từ thầy cô! Cảm ơn thầy cô!--->9028
Em chào thầy cô giáo và các bạn sinh viên! Học môn này mình biết và hiểu được rất nhiều kiến thức trong cuộc sống phải không?--->9074
Gửi thầy cô, Có người nói " Khi thuyết trình giống như ta đang kể 1 câu chuyện" điều đấy đúng hay sai? Nếu đúng thì để làm được như vậy ta cần những kỹ năng nào? Rất mong thầy cô sớm phản hồi. Em cảm ơn thầy cô!--->9090
Thưa cô cho em hỏi trong đợt học môn PSD102 em không đủ điều liện dự thi do không làm bài tập về nhà.Vậy bây giờ em phải làm những gì để được hoàn thành lại monn họ này ạ! Em cảm ơn cô!--->9113
Thưa thầy, cô cho em hỏi tại sao em vào đăng ký thi lại môm PSD102 tại http://elearning.tnu.topica.vn/dkthi/ lịch thi vào ngày 15/01/2015 nhưng em không chọn được thông tin nghành học? Thầy, cô kiểm tra, giúp em đăng ký thi lại cho kịp thời gian. Em xin cảm ơn thầy, cô nhiều--->9138
em chào thầy cô em muốn hỏi kỹ năng thuyết trình là gì ạ. E xin cảm ơn--->9224
Thưa thày cô! Trong trường hợp đối tác của mình đến muộn trong cuộc đàm phàn thì mình nên hành xử như thế nào. Xin cảm ơn thày cô!--->10051
Thưa thày cô! Trường hợp đối tác của mình rất cần hợp đồng của mình nhưng lại đến muộn trong cuộc đàm phán. Nhưng mình cũng cần hợp đồng đó, vậy mình nên làm thế nào để mình được tôn trọng trong lần đàm phán tiếp theo. Xin cảm ơn!--->10053
Thưa thầy cô cho em hỏi, Em không tìm thấy mục làm bài tập trắc nghiệm--->10078
Em chào cô Thưa cô! Trường hợp đối tác của mình rất cần hợp đồng của mình nhưng lại đến muộn trong cuộc đàm phán. Nhưng mình cũng cần hợp đồng đó, vậy mình nên làm thế nào để mình được tôn trọng trong lần đàm phán tiếp theo. Em cám ơn cô--->10111
Em chào thấy cô giáo Thầy cô cho e hỏi là môn Phát triển kỹ năng cá nhân 2 không có bài tập nhóm phải không ạ? Em cảm ơn!--->10117
Thưa thầy/cô cho em hỏi, Có thể hiểu đàm phán và hợp đồng là một không ạ. Và đàm phán trước khi ký kết hợp đồng hay ngược lại ạ. Em cảm ơn thầy/cô.--->10143
em chào thấy cô giáo ạ Thầy cô cho e hỏi là khi mình đàm phán với người khó tính và hay cáu ngắt, mình thấy bản thân họ nc không được cởi mở thì lúc này mình nên làm thế nào để họ có thể nc 1 cách cởi mở hơn ạ? Em cảm ơn!--->10152
thưa thầy cô cho em hỏi:khi cuôc đàm phán với đối tác chưa thành công có nên mời đối tác ăn uống không a? em xin cảm ơn thầy cô--->10162
Thưa thầy cô cho em hỏi Khi học thì em thấy phân loại cho từng cách kiểu đàm phán áp dụng cho từng trường hợp cụ thể. Nhưng trên thực tế em thấy hầu hết các cuộc đàm phám kết hợp của 3 loại đàm phám lúc thì theo nguyên tắc rồi mềm và kết hợp cứng nữa. Chân trọng cảm ơn!--->10164
Thưa thầy cô cho em hỏi. Trong nội bộ phòng khi phân công công việc làm thêm cho những đồng chí có khả năng làm việc thì tại sao Trưởng phòng hay gọi trực tiếp nhân viên đó ra để đàm phán trước. Tại sao cũng chỉ là phân công cv mà không phân trực tiếp trong cuộc họp mà phải trao đổi riêng rồi mới công bố chính thức trong cuộc họp phòng Xin cảm ơn thầy cô.--->10165
thưa cô cô giúp em trả lời câu hỏi này, trong cơ quan nhà nươc lãnh đạo cất nhắc ai sẽ bổ nhiệm một vị trí từ nhân viên lên cấp phó họ thường gọi nhân viên đó vào thương lượng và đàm phấn các thành viên khác, em muốn biết họ làm vậy gì--->10202
Thầy/cô cho em hỏi tiếp. Vậy mục địch của đàm phán để làm gì?, nội dung trong đàm phán sẽ được đưa vào trong hợp đồng phải không ạ. Em cảm ơn!--->10143
Em chào cô! thưa cô cho em hỏi:khi cuôc đàm phán với đối tác chưa thành công có nên mời đối tác ăn uống không a? em xin cảm ơn thầy Em cám ơn cô--->10218
Thưa cô cho em hỏi Khi học thì em thấy phân loại cho từng cách kiểu đàm phán áp dụng cho từng trường hợp cụ thể. Nhưng trên thực tế em thấy hầu hết các cuộc đàm phám kết hợp của 3 loại đàm phám lúc thì theo nguyên tắc rồi mềm và kết hợp cứng nữa. Chân trọng cảm ơn!--->10219
Thưa thầy cô cho em hỏi. Có phải khi một cuộc đàm phán diễn ra giữa hai bên khác giới nhau thì sẽ dễ hơn phải không a. Tại sao lại như vậy Xin cảm ơn thầy cô nhiều--->10234
Em chào cô Cô cho e hỏi bài tập về nhà nằm trong tuần 4 mà thông báo ghi còn 2 ngày nữa kết thúc vậy trong 2 ngày nữa phải hoàn thành hay trong tuần 4 hoàn thành cũng được ạ Em cám ơn cô--->10265
Em chào thầy! Thầy cho em hỏi biểu hiện của người có Phong cách phân tích trong đàm phán là cần thông tin và dữ liệu chi tiết chính xác và kịp thời nhưng lại xử lý thông tin chậm là như thế nào ạ. Em cảm ơn Thầy!--->10268
Em chào cô! Cô cho em hỏi đàm phán và thương lượng có giống nhau không ạ Cảm ơn cô--->10281
Em chào cô Cô cho em hỏi tại sao đàm phán kiểu lập trường lại bỏ qua cảm xúc và giữ thái độ thân thiện a Cảm ơn cô--->10282
Em chào cô Cô cho e hỏi kiểu đàm phán nào thường hay sử dụng nhất trong khi gặp đối tác ah Em cám ơn--->10288
Thưa thầy cô cho em hỏi: Khi đàm phán theo kiểu nguyên tắc với một đối tác thì người đàm phán không nên làm gì?. Em cảm ơn thầy cô!--->10300
pThưa thầy cô cho em hỏi: trước khi tiến hành đàm phán ngoài sử dụng phương pháp phân tích SWOT còn có thêm phương phap nào nữa không ạ! Em cảm ơn thầy cô--->10301
Thưa thầy cô cho em hỏi: Để tìm hiểu phong cách hành vi của đối tác trong cuộc đàm phán tế nhị nên sử dụng những cách nào? Em cảm ơn thầy cô--->10302
Thưa thầy cô cho em hỏi: Chỉ đưa ra 1 phương án duy nhất để lựa chọn có phải là đặc điểm của kiểu đàm phán nguyên tắc không ạ! em cảm ơn thầy cô!--->10310
Thưa cô, khi nào có thời gian thi môn PSD 102 ạ. Em cảm ơn cô nhiều.--->10312
Em chào các thầy, cô. Thầy, cô cho em hỏi. Khi lãnh đạo cấp cao đàm phán về tranh chấp thì kiểu đàm phán gì thường được sử dụng ( ví dụ: đàm phán về việc tranh chấp biển Đông giữa Việt Nam và Trung Quốc...) và tại sao? Cảm ơn các thầy cô!--->10313
Kính gửi thầy giáo quản lý môn học. Trong bài học 1 Kỹ năng đàm phán có đề cập đến quy trình đàm phán. Thầy cho em hỏi, mặc dù có những cuộc đàm phán đã chuẩn bị đúng quy trình nhưng hiệu quả vẫn không như mong đợi. Vì vậy theo thầy làm thế nào để đạt được kết quả tốt nhất trong quá trình đàm phán. Trân trọng cảm ơn thầy.--->10331
Thưa thầy. Thầy có thể chia sẻ một ít kinh nghiệm của thầy về vấn đề: Để trở thành một nhà đàm phán tài ba cần những yếu tố nào? Chân thành cảm ơn thầy--->10332
Em xin chào thầy cô! Thưa thầy cô! Việc thuyết trình trước đám đông là một việc rất khó khăn đối với em. Em thường rất mất bình tĩnh, tim đập nhanh, lúng túng và nhầm lẫn. Vậy xin thầy cô cho em biết cách để chuẩn bị tâm lý thật tốt trước khi thuyết trình ạ? Em xin cảm ơn!--->10339
Thưa thầy cô cho em hỏi, Giọng nói ảnh hưởng như thế nào tới thành công của thuyết trình?--->10360
Thưa thầy cô cho em hỏi? Em nhìn vào bảng kế hoạch học tập môn kỹ năng 2 thì hạn nộp bài tập về nhà 1 là 23h55 ngày 07/01/2015. Nhưng đến thời điểm hiện tại của em hôm nay là 11h16 phút em mở hệ thống ra học thì trên màn hình có báo vẫn còn 1 ngày 12h 35ph. Vậy có phải là lỗi hệ thống không cập thời gian để thông báo cho học viên được chính xác thời hạn cuối Cảm ơn thầy cô!--->10378
Thưa thầy/cô cho em hỏi Để trở thành người thuyết trình giỏi, người thuyết trình cần phải có những kỹ năng nào? và kỹ năng nào là quan trọng nhất? Em cảm ơn thầy/cô!--->10459
Chào thầy/cô và các anh chị cho em hỏi: Em là người rất sợ đám đông nhưng em lại rất thích thuyết trình, làm thế nào để em khắc phục được lỗi sợ đám đông ạ.--->10460
Em chào các thầy cô! Thầy, cô cho em hỏi để nâng cao kỹ năng đàm phán ngoài việc tham khảo tài liệu, trao đổi với giảng viên thì còn cách nào khác để thực hành môn học này không ạ. Cảm ơn các thầy cô nhiều.--->10462
Em chào cô Cô cho em hỏi sự thành công của một buổi thuyết trình phải phụ thuộc vào nhiều yếu tố như: sự chuẩn bị của thuyết trình viên, sự ủng hộ của khán giả, sự chu đáo của công tác hậu cần…?Vì sao ạ Em cám ơn cô--->10489
Em chào cô Cô cho em hỏi muốn thành công về buổi thuyết trình thì cần phải có những luạn điểm nào ạ Em cám ơn cô--->10514
Em chào cô ! cô ơi tóm lược vậy một người muốn thuyết trình giỏi và tự tin trong mọ tình huống cần phải làm những gì ạ ? Em cảm ơn cô ạ !--->10540
Thưa thầy cô cho em hỏi: Tình huống sau: Một nhân viên tiếp thị sản phẩm dầu gội đầu đi tiếp tiếp thị một sản phẩm dầu gội đầu mới, nhưng khi gặp khách hàng, họ không cho nhân viên tiếp thị có cơ hội để giới thiệu về sản phẩm mới mà họ từ chối tiếp chuyện. Vậy, trong trường hợp này nhân viên tiếp thị nên làm gì để có thể thuyết phục được khách hàng ? Trường hợp của nhân viên tiếp thị trên có phải là buổi thuyết trình thất bại không ạ? Em cảm ơn thầy cô.--->10546
thưa thầy cô cho em hỏi : thông thường thì thuyết trình nhằm muc tiêu như :tăng giá tri cá nhân và tổ chức hoăc truyền môt ý tưởng phải không a--->10562
Em thưa cô, đàm phán thuyết trình và thương lượng giôngs nhau và khác nhau ở những điểm nào ak Em cám ơn--->10575
Em thưa thầy cô: Kỹ năng đàm phán thuyết trình, thương lượng đều là kỹ năng cần có của 1 nhà lãnh đạo, vậy yếu tó cần và đủ để có được những kỹ năng đó là gì? Em cám ơn ạ--->10576
Thư cô môn thi PSD102 sẽ thi trước hay sau tết ạ Em cám ơn a--->10577
Thư thầy cô: Biểu hiện của người có đàm phán ôn hòa là gì ạ? Em cám ơn ạ--->10578
Thưa thầy cô cho em hỏi : Thuyết trình thành công là bài thuyết trình được tổng hợp của rất nhiều yếu tố phù hợp với khán giả, khả năng nhận định ....v v. Em muốn hỏi kỹ năng nói có ảnh hưởng nhiều đến buổi thuyết trình không ạ. Em xin cảm ơn .--->10591
cô cho hỏi hình trhức thi môn này như thế nào?--->10631
thưa thầy cô cho em hỏi : việc thuyết trình nhằm muc tiêu như tăng giá tri cá nhân, tổ chức các sự kiện quảng bá hoăc truyền đạt môt ý tưởng để chiếm được lợi thế trong sự nghiệp công tác của mỗi cá nhân phải không ạh.Em cám ơn thây--->10640
Thưa thầy cô cho em hỏi? Trước khi tiến hành thuyết trình trước đám đông em đã chuẩn bị kỹ và tập luyện nhưng khi đứng trước đám đông để thuyết trình em vẫn có tâm lý không được thoải mái. Vậy thầy có cho em lời khuyên để làm thế nào khi đứng trước đám đông không còn tâm lý lo lắng , bồn chồn... Xin cảm ơn thầy cô--->10664
Thưa thầy cô Với một người thuyết trình còn kém như e thì làm cách nào để nghe chủ động trong khi thuyết trình một cách hiệu quả nhất mà không bị phân tâm. Em cảm ơn.--->10725
Em chào cô! THưa cô cho em hỏi a: Lầm thế nào để không bị cảm giảm mất thăng bằng trước khi thuyết trình trước đám đông a.? Em hay bị run và mất bình tĩnh. Mong cô sớm trả lời giúp em. Em xin chân thành cảm ơn cô!--->10726
Em chào cô! Cô trả lời giúp em câu hỏi này được không a? Cách nhận biết của người đàm phám có biểu hiện ôn hòa? Em xin chân thành ccảm ơn cô a!--->10727
Thưa thầy cô, cho em hỏi a: Có phải mục tiêu của thuyết trình là làm tăng giá trị cá nhân và tổ chức phải không a? Mong thầy, cô trả lời giúp e! CHúc thầy cô sức khỏe!--->10728
Em chào thầy cô! Em có thắc mắc này xin thầy cô giúp đỡ e: Em tìm hiểu thấy có 3 kiểu đàm phán nhưng em thấy đàm phán kiểu cứng là có hiệu quả nhất và thuyết phục được đối tác nhất phải không a? Mong thầy cô trả lời sớm giúp e a! Em xin chân thành cảm ơn!--->10729
Em chào thấy, cô! THầy cô cho em hỏi a: Việc xác địn muc tiêu đàm phán là việc quan trọng nhất trong giai đoạn chuẩn bị đàm phán phải không a? Em cảm ơn thầy, cô a!--->10730
Em chào thầy, cô! Thầy, cô cho e hỏi câu này a: Trong suốt quá trình thuyết trình, người thuyết trình có nhất thiết phải nói truyền cảm, dễ nghe không a? Em cảm ơn thầy, cô!--->10735
Thưa thầy cô, Ngoài những kiến thức cần chuẩn bị cho buổi thuyết trình và tìm hiểu thông tin về đối tượng nghe thuyết trình thì còn có bí quyết nào thuộc góc độ kinh nghiệm cá nhân để tự tin và buổi thuyết trình thành công ạ?! Em mong nhận được sự chia sẻ của các thầy cô và mọi người để có thêm kinh nghiệm. Em cám ơn.--->10772
Thưa thầy , cô giáo E là học viên lớp ETN3 Môn này em chỉ đăng ký thi lại thôi vậy em có phải học lấy điểm nữa không hay chỉ cần đợi thi thôi ạ?\ Vì chương trình đào tạo vẫn mở khóa học online--->10788
Thưa thầy cô! Làm thế nào để đứng trước đám đông thuyết trình một cách tự tin. Cứ đứng trước đám đông hay phỏng vấn em rất run và lo lắng, quên mất nội dung mình cần nói Mong cô hồi âm sớm. Cảm ơn cô nhiều.--->10839
Thưa cô cho em hỏi Cô giải thích rõ hơn việc sử dụng ngôn ngữ cơ thể trong buổi thuyết trình thành công hơn Cảm ơn cô nhiều.--->10840
Thưa thầy cô cho em hỏi: Trong buổi thuyết trình khi khán giả đặt một câu hỏi liên quan đến chủ đề của buổi thuyết trình nhưng thuyết trình viên không giải đáp được, vậy thuyết trình viên nên giải quyết vấn đề như thế nào? Em cảm ơn thầy cô!--->10853
Em chào cô Cô cho e hỏi trong buổi thuyết trình, khi nhận được câu hỏi của khán giả, thuyết trình viên cần làm gì ạ Em cám ơn cô--->10862
Em chào cô Cô cho em hỏi thế nào là khái niệm nghe chủ động? Em cám ơn cô--->10863
Em chào cô Cô cho em hỏi Trong khi thuyết trình, người thuyết trình nên nghe các thông tin từ khán giả như thế nào? Em cám ơn cô--->10864
Em chào cô Cô cho em hỏi trong buổi thuyết trình, khi khán giả có các ý kiến trực tiếp phản đối mình thì thuyết trình viên nên xử lý thế nào ạ Em cám ơn cô--->10865
Em chào cô Cô cho em hỏi trong buổi thuyết trình, khi khán giả có các ý kiến trực tiếp phản đối mình, và hỏi nhiêu vấn đề không có tính thuyết phục thì thuyết trình viên nên xử lý thế nào ạ Em cám ơn cô--->10875
Thưa cô cho em hỏi. Em muốn hỏi sự khác nhau giữa đàm phán và thương lượng là gì ah Em cảm ơn cô--->10880
Thưa thầy cô cho em hỏi. Thầy cô đều là những người có kinh nghiệm thuyết trình thầy cô cho em hỏi làm thế nào để có thể tự tin đứng trước đám đông nói mà không bị run và lúng túng ah. khi thuyết trình em rất run và không tự tin. thầy cô cho em xin ít kinh nghiệm được không ah Em cảm ơn thầy cô--->10881
Thưa thầy cô cho em hỏi sự khác nhau giữa thương lượng và đàm phán ở chỗ nào ạ. em học thấy khó phân biệt quá ạ--->10882
Thưa cô cho em hỏi về cách tính điểm chuyên cần môn này ah Em cảm ơn cô--->10883
Thưa cô cho em hỏi khi em đang thuyết trình mà có nhiều ý kiến trái chiều không cùng quan điểm với em thì cách xử lý tốt nhất là gì ah Em cảm ơn--->10884
Thưa thầy cô. Trong khi thuyết trình cần có sự giao lưu ,đối đáp giữa người thuyết trình với người nghe. Vậy việc đặt câu hỏi trong khi thuyết trình rất quan trọng. Có cách nào để mình đặt câu hỏi mà khiến người nghe hưởng ứng nhất ạ? Em cảm ơn thầy cô.--->10893
Em chào thầy cô! Thầy cô cho em hỏi: Em là người có tính cách quyết đoán và nguyên tắc em có nên phát huy thế mạnh của tính cách để phù hợp với kiểu đàm phán nguyên tắc được không? Xin cảm ơn thầy cô.--->10968
Em xin hỏi lại cô giáo là Em đăng ký thi lại rồi nhưng chưa có được thi. mà giờ hệ thống cũng có học lại được đâu thưa cô?--->9138
Thưa cô cho em hỏi: Trên điện thoại em thấy có tin nhắn check mail danh sách thi PSD102. Em không nhận được mail danh sách thi môn PSD 102, vậy ngày 15/03/2015 có thi môn này không ạ? Em cảm ơn cô!--->11347
thưa cô cho em hỏi. Đã có lịch thi ngày 15/3 nhưng địa điểm thi ở đâu và thi buổi sáng hay chiều. Cmr ơn cô--->11395
Em chào cô . Em muốn hỏi về lịch thị môn PSD 102 ạ. Em có nhận được mail nhưng em muôn hỏi lịch chính xác ạ. Em chân thành cảm ơn cô.--->11396
Chào cô giáo chủ nhiệm. Em là Hoàng Thanh Tịnh, học viên lớp CKTN 5. Trước đây là thành viên nhóm 2 lớp cktn5b. Nay đã họp lớp nhưng em không được thông báo xếp vào nhóm nào của lớp CKTN5. Nay em đề nghị cô bố trí xếp em vào nhóm 4 CKTN5 do bạn Hùng là trưởng nhóm, vì em đã sinh hoạt theo nhóm này rồi, nhóm này cũng là tiền than của nhóm 4 CKTN5B. Em cảm ơn. Nếu được cô nhắn tin qua số điện thoại 0912 584417.--->11486
Em chào cô, cô cho em hỏi đã có điểm ict nhưng vẫn chưa cập nhật trên hệ thống điểm kết thúc môn học ah? Em cảm ơn cô!--->15404
Chào thầy/ cô Thầy/ cô cho em hỏi, trong kinh doanh cụ thế là khách hàng mình nên lựa chọn hình thức đàm mềm hay hình thức đàm phán nào thì tốt hơn ạ. Trân trọng!--->15420
em chào cô giáo ! cô cho em hỏi : mọi hôm em mở hồ sơ học tập đều được . nhưng 2 hôm nay e mở ra thì chỉ có dòng tiêu đề ở trên thôi , còn muốn xem chi tiết thì không có. cô giáo giúp em . em cám ơn cô.--->15421
Em chào Thầy/Cô! Thầy, cô cho em hỏi khi mình đi gặp khách hàng bàn chuyện hợp tác kinh doanh, mà gặp khách hàng khó tính, thì mình nên sử dụng phướng án đàm phán theo kiểu mềm hay theo kiểu nguyên tắc ạ. Em cảm ơn, mong sớm nhận được hồi âm của thầy Cô.--->15442
Vâng, cảm ơn thầy Cho em hỏi trường hợp cụ thể hơn là, có những lỗi không biết nguyên nhân về bên nào, khách hàng cứ muốn đẩy lỗi cho mình, nếu mình nhận lỗi thì mỗi quan hệ tốt đẹp hơn, nhưng mình phải bỏ tiền túi ra để bồi thường lỗi đó vì phía Công ty chỉ chấp nhận bồi thường khi lỗi đó là phía mình gây ra. Còn mình cứ lựa chọn hình thức đàm phán nguyên tắc thì sẽ mất khách hàng. ( giá trị tài sản bằng một tháng lương của mình) Vậy thầy tư vân giúp em mình nên chọn hình thức đàm phán nào ạ.--->15420
Kính thưa thầy cô cho em hỏi: Khi mà vướng mắc với một khách hàng nào đấy mà khi mình tiếp xúc mà khách hàng lại tỏ thái độ không hợp tác để giải quyết vẫn đề thì mình nên đàm áp dụng đàm phán kiểu gì? E cảm ơn--->15520
Em chào cô! Cho em hỏi vấn đề này: Trong kỳ 2 này thì theo kế hoạch, lớp phải bầu ra lớp trưởng và nhóm trưởng mới. Nhóm trưởng nhóm em cũng gợi ý nhóm bầu người khác thay thế để ai cũng được trải nghiệm. Nhưng với sự tín nhiệm đã có dành cho nhóm trưởng nên cả nhóm đã ngồi lại đàm phán, kết quả là nhóm trưởng đã chấp nhận tiếp tục với vai trò là nhóm trưởng đến hết khóa học. Vậy theo cô thì đây là hình thức đàm phán nào ạ? Em xin cảm ơn cô nhiều!--->15567
Em thưa thầy cô Em đang thắc mắc không hiểu có phải những bài luyện tập trắc nghiệm mà qua thời gian thì có làm cũng không được tính điểm chuyên cần phải không ạ Em xin cám ơn !--->15600
Em chào cô giáo ! Em muốn hỏi cô: thông thường các môn học khác BTVN2 là phần tổng hợp kiến thức của LTTN3+LTTN4. nhưng ở môn PSD 102 lần này phần BTVN2 làm từ ngày 7/9 - 13/9 kết thúc. nhưng LTTN4 lại làm từ ngày 14/9 - 20/9, tức là làm sau BTVN2.vậy có bị ngược không ạ. Em cám ơn cô nhiều.--->15672
Em chào cô giáo! em cám ơn cô giáo trước. vì cô giáo luôn trả lời các câu hỏi của chúng em đặt ra với thời gian sớm nhất có thể. với câu hỏi về phần BTVN2 mà em đã hoi cô giáo không cần phải trả lời đâu ạ .--->15674
Chào cô, Cô cho em hỏi môn này thi theo hình thức trắc nghiệm hay có cả tự luận ạ? Em cảm ơn cô.--->15881
Thưa thầy, cô. Máy tính của e đóng băng 1 ổ C. Vậy khi e tải nội dung bài giảng không được. Vậy e phải làm thế nào ạ. Em xin chân thành cảm ơn.--->15894
Thưa thầy cô em muốn hỏi ạ! Trong một buổi thuyết trình nào đó,đa sỗ đến phần thân bài người nghe không còn tập trung tới vấn đề mà người thuyết trình đang nói em muốn hỏi là có cách nào để người nghe tiếp tục hưởng ứng cũng như lắng nghe người thuyết trình trình bày tiếp ạ. Em cảm ơn thầy cô!--->16017
Thưa cô em muốn hỏi hình thức thi học phần môn PSD102 ngoài phần trắc nghiệm theo câu hỏi chọn đáp án có thêm phàn tự luận không. Xin cô cho em biết và để thi đạt kết quả cao nên chú ý điều gì ?Em cam ơn cô nhiều.Chúc cô mạnh khỏe.--->16083
Thưa thầy cô! Khi phải nói quan điểm của mình về một vấn đề gì đó trước đám đông em rất run. Phải lấy hết can đảm và trấn tĩnh nhiều lần em mới nói được, nhưng hễ có người hỏi hoặc phản bác ý kiến là em tịt luôn, và thất bại. Em muốn khắc phục nhược điểm đó em phải làm gì? Em xin cảm ơn!!!!--->16104
Thưa thầy cô cho em hỏi? Trong forum sau mỗi bài viết của Giảng viên và các bạn đều có mục"Cám ơn". Số lượng kick chuột có giới hạn trong ngày không ạ? vì em kick chuột nhiều giờ vào muốn Cám ơn cũng không nhìn thấy. Em cảm ơn thầy cô!--->16164
Chào thầy cô ạ! Em có tình huống như thế này nhờ thầy cô tư vấn ạ. Theo thỏa thuận công ty A chịu trách nhiệm lắp đặt biển quảng cáo tại chi nhánh cho công ty B và đã hoàn tất công việc công ty B. Do không xin cấp phép treo lắp biển với sở xây dựng từ trước nên công ty B vi phạm về kích thước biển quảng cáo. Hiện tại do mâu thuẫn tại sở xây dựng mà chi nhánh công ty B chưa đi vào hoạt động cũng không chịu thanh toán khoản tiền đã thi công cho công ty A và đẩy lỗi trách nhiệm tư vấn, thiết kế về phía công ty A. Là người đứng ra đàm phản của công ty A thì nên sử dụng biện pháp thương lượng và đàm phán như thế nào để không mất khách hàng và vẫn thu hổi được khoản tiền đã thi công ạ. Em xin chân thành cảm ơn!--->16192
Thầy cô cho em được hỏi, phần luyện tập trước thi có tính điểm chuyên cần không? cảm ơn thầy cô--->16209
Em chào thầy cô, Thầy cô cho em hỏi mình đã có lịch thi kết thúc môn học vào thời gian nào chưa ah? Em cám ơn thầy cô!--->16237
Em chào thầy cô, Thầy cô cho em hỏi khi mình làm bài "luyện tập trước khi thi" mà có số lần đạt điểm trên 5 thì có được tính vào điểm chuyên cần của môn học không ah? Em cám ơn thầy cô!--->16240
Thưa thầy cô cho em hỏi: tại sao lại gọi "nghệ thuật đàm phán, thương lượng" Cảm ơn thầy cô!--->16316
Thưa thầy cô cho em hỏi? tại sao trong quá trình đàm phán/thương lượng lại cần "kỹ năng lắng nghe và im lặng trong đàm phán" Em cảm ơn thầy cô!--->16317
Thưa thầy cô cho em hỏi? tại sao trong quá trình đàm phán/thương lượng thì phần "kỹ năng trả lời câu hỏi" lại đưa ra một số mẹo như sau? + Câu trả lời có lợi cho mình (không nhất thiết là đúng/sai) + Chỉ trả lời một phần câu hỏi + Lảng lờ những câu hỏi , không nên trả lời những câu hỏi thật, câu hỏi khó? => Những mẹo này có nên áp dụng hay không? liệu nếu áp dụng thì cuộc đàm phán có thành công hay không? Em cảm ơn thầy cô!--->16318
Thưa thầy cô cho em hỏi? Tại sao khi đi đàm phán/thương lượng thì đa số khi gặp một đối tượng "ăn nói dễ nghe, diệu dàng và cuối cùng là yếu tố ngoại hình" lại thường được ưu tiên và em nghĩ là yếu tố không thể thiếu trong quá trình đàm phán thương thương thành công? Em cảm ơn thầy cô!--->16319
Chào Thầy cô : Cho em hỏi BATNA là từ viết tắt của cụm từ nào Và BATNA có thể sử dụng trong mọi trường hợp và mọi hoàn cảnh giao tiếp được không ạ ! Cảm ơn thầy cô !--->16325
Em chào Cô, Cô cho em hỏi là Lịch thi dự kiến là 4/10. Liệu có thay đổi không cô? Trân trọng cảm ơn Cô!--->16355
Em chào Cô, Cô cho em hỏi là chương trình Luyện tập trước thi có tính vào điểm chuyên cần không ah? Không e thấy là hết những bài LTTN, BTVN thì điểm chuyên cần cũng mới chỉ có 4điểm thui ah! Trân trọng cảm ơn Cô!--->16356
Cô cho e hỏi là ngày 04/10 là lớp chúng ta thi cả 3 môn: PSD102, ECO101, ACC202 ah? Chúng ta sẽ thi chung cùng 1 ngày ah? Em cảm ơn Cô!--->16386
Em chào Cô, em quên mất không hỏi Cô xem là dự kiến là khi nào thi lại mấy môn trước ah? Mấy môn học trước e chưa dự thi môn nào ah? Em cám ơn Cô!--->16387
Thưa cô! Em làm bài tập về nhà bị mất kết nối 3 lần và không được điểm, nguyên nhân là do điện nhà em yếu quá nên hay bị ngắt máy tính đột ngột khi làm bài. Mà hạn làm bài tập về nhà thì xắp hết. Em muôn cô và trung tâp Topica châm trước cho em lần này, lần sau em sẽ cô gắng hơn. Em xin trân trọng cảm ơn Cô!!!--->16445
Thưa cô, Cô bỏ mất kết nối giúp em ạ Em xin trân thành cảm ơn!--->16446
Kính gửi Thầy Cô giáo Em muốn hỏi trên thực tế thì nên sử dụng các đàm phán thương lượng nào để có hiệu quả? dễ thuyết phục được đối tác. Em cảm ơn!--->16451
Thưa thầy, các đặc điểm của đàm phán, mình làm thế nào để phân biệt và dễ nhớ ah? Em cảm ơn thầy!--->16642
Thưa thầy, cô e xin hỏi: kỹ năng thuyết trình bao gồm những nội dung nào? Em xin chân thành cảm ơn thầy , cô.--->16657
Thưa cô e xin hỏi: bao giờ thì sẽ biết được điểm thi hết môn ạ?--->16659
Thưa thầy cô cho em hỏi Để áp dụng được nội dung học vào thực tế em có một băn khoăn mà không thể nào giải quyết được muốn nhờ thầy cô giúp đỡ ah! Em là nhóm trưởng nhóm 1 lớp ETN9 hình thức học của chúng ta là qua mạng nên chỉ có thể liên lạc được với các bạn trong nhóm qua Email, facebook, điện thoại vậy mà em nhắc nhở các bạn vào học tập và tham gia bài tập nhóm dưới các hình thức gửi mail, điện thoại, nhắn tin nhưng các bạn không trả lời và tham gia rất ít, điện thoại nghe xong cũng để đó tham gia chỉ là hình thức, thậm chí không trả lời điện thoại và không liên lạc lại, nên bài tập nhóm là sản phẩm của rất ít người và vì sự chờ đợi của các thành viên trong nhóm nên lúc nào cũng nộp vào thời gian gần hết hạn. Thầy cô có thể chỉ giùm em cách khác phục trường hợp trên được không ạh? Em xin chân thành cảm ơn!--->16668
Thưa cô, cô cho em hỏi Đối với những bạn tham gia bài tập nhóm theo hình thức đối phó thì nên chấm điểm như thế nào? Đối với những môn không có phần đánh giá của lớp trưởng và nhóm trưởng thì phải liên hệ với những bộ phận nào ah? Em xin chân thành cảm ơn!--->16669
psd102 thưa thầy cô, khi tham gia đàm phán với đối tác, chúng ta có cần phải chọn thời gian, không gian, trang phục phù hợp hay không?--->16709
Thưa thầy cô : trong tình huống thuyết trình về sản phẩm thực phẩm chức năng mới ra mắt, chưa từng xuất hiện trên thị trường thì việc thu thập, tìm kiếm thông tin tài liệu trước khi thuyết trình nên làm như thế nào? Em cảm ơn thầy cô.--->16719
Thưa thầy cô : trong khi thuyết trình mà bị khán giả la ó. phản bác thì ta nên làm gì? Em cảm ơn thầy cô--->16720
Thưa Thầy! Mong Thầy chỉ giúp em, trong tình huống sau, người bán hàng nên làm thế nào để thuyết phục được khách hàng của mình? Giá dịch vụ FTTH của Viettel đang bán trên thị trường là mức giá thấp nhất so với các sản phẩm cùng loại. Nhưng nhân viên bán hàng lại đang gặp phải khách hàng đánh giá "giá thấp nhất là dịch vụ chất lượng thấp nhất" và đặt nhân viên này vào tình thế bất ngờ. Mong Thầy chỉ giúp. Trân trọng cảm ơn Thầy!--->16723
Thưa thầy cô giáo cho em hỏi "Em vừa học xong hai khóa học về kỹ năng cơ bản" em muốn có môi trường để thực nghiệm một lần mong thầy cô giáo chỉ cho em cách thực hiện.--->16996
Thưa thầy cô cho em hỏi, việc pháp triển kỹ năng cá nhân mà em được học bao gồm ngôn ngữ tiếng việt vậy trong trường hợp tiếng phải dùng là tiếng anh thì kỹ năng cơ bản mà em cần có là gì để thực hiện tốt công việc được giao?--->16998
Em chào thầy ạ Thầy cho em hỏi trong yêu cầu của bài tập kỹ năng có chụp ảnh thảo luận trên diễn đàn . Chủ đề thảo luận này là chủ đề nào ạ? có phải là chủ đề do các thầy cô đưa ra và thảo luận dưới dạng C5 không ạ? Hiện tại e chỉ thấy có chủ đề CS1: " Hãy tư vấn cho Hùng phương thức đàm phán với Sếp ". ngoài ra còn chủ đề nào khác không ạ? Em cảm ơn thầy ạ.--->29634
Em chào thầy/cô . em có chút thắc mắc trong phần BTKN mong thầy cô giúp em. Ở phần đề bài tập kỹ năng " chọn một hoạt động chưa hiệu quả của nhóm sinh viên E-Learning mà bạn đang sinh hoạt. có phải phần này chúng em Lập dàn ý cho bản trình chiếu giải quyết vấn đề theo quy trình A3 ko? mong thầy, cô chỉ bảo thêm ạh. trân trọng!--->29574
Thưa thầy cô, em truy cập vào lấy đề bài kỹ năng nhưng không truy cập được mong được giúp đỡ Em cảm ơn thầy cô!--->18976
Em xin chào các thầy cô. Xin các thầy cô kiểm tra giúp em là em không thể xem được bài giảng bằng điện thoại mà chỉ nghe được bài giảng bằng tai nghe thoi ah. Em xin cảm ơn các thầy cô. Trân trọng. Nguyễn Hoàng Yến.--->18977
Thưa thầy cô cho em hởi. Tại sao khi mở giáo trình video môn PSD102 lên để học lại có nhiều âm thanh lạ, và nghe không rõ ( chất lượng vi deo kém quá )--->18981
thưa cô. Môn phát triển kỹ năng cá nhân 2 co phải là một môn đào tạo các kỹ năng con người hoàn thiện hơn không--->19027
Em chào thầy. Em vào truy cập hệ thống như thầy hướng dẫn nhưng không được thầy ah. Thầy kiểm tra lại giúp e với ah. Em xin cảm ơn. Trân trọng. NHY--->18977
- Kính chào QLHT em là sinh viên lớp HTN9 và hôm đầu tiên đi khai giảng em thấy khá thích về bài giảng của thầy giáo về Kỹ năng mềm. Vậy sao có môn này lần 2 mà lại ko có buổi học như thế lần 2 QLHT nhỉ? :)--->19068
Thưa Thầy! Bài tập kỹ năng lần này khó quá, em đọc mãi chẳng hiểu làm như thế nào? mà bao giờ thì hết hạn nộp ạ? Thầy có thể hướng dẫn cho em được ko ạ? Em cảm ơn Thầy!--->19084
Thưa thầy cô giáo ! Bài tập kỹ năng lần này có vẻ hơi khó cho dù em đã nghiên cứu rất kỹ vài đó.Dưa theo bài mẫu.Phần 1 cần bào nhiêu ảnh chụp các thành viện thảo luận trên diễn đàn ( có phải chỉ cần 3 slide hay không?.phần 2 Bản trình chiếu đã hoàn thiện thì có phải do mình tự nghiện cứu dựa trên đề tài mình đưa ra bbanj đầu hay không?Có cần thiết phải vẽ biểu đồ thông kên trên slide hay không?có thể thay thể bằng bảng biểu được không?quy định bao nhiêu slide cho BTKN này.Em nghĩ có rất nhiều bạn thật sự không hiểu BTKN này lắm .Cảm ơn thày cô giáo !--->19151
Em chào cô và các bạn em có đọc trên diễn đàn bạn Nguyễn Thị Mai (Học viên lớp 164101.ACTN17) có hỏi về vấn đề học phí Vậy Cô cho em hỏi Chương trình “HỖ TRỢ HỌC PHÍ” áp dụng cho toàn bộ sinh viên hay chỉ áp dụng với một số trường hợp thôi ạ? và em cũng nhận được mail là tăng học phí vậy tại sao trong chương trình hỗ trợ học phí như mail của bạn Mai lớp 164101.ACTN17 học phí của cả 5 kỳ vẫn tính 300k/1 tín chỉ ạ--->29546
Chào Thầy! Thầy gửi cho em vào gmail nhé! nhaivncomnet@gmail.com Thầy có thể cho em số điện thoại của Thầy được không? Em cảm ơn Thầy nhiều!--->19084
Chào Thầy! Thầy có thể gửi vào gmail cho em được ko ah? Em cảm ơn Thầy!--->19084
Thưa thầy cô ! Em đang trong quá trình làm bài tập kỹ năng của môn " Kỹ năng phát triển cá nhân 2 " Trong phần hướng dẫn hoàn thành phần Start có hướng dẫn sau : silde1 là ảnh chụp bài thảo luận của bạn trên diễn đàn. Em chưa hiểu rõ vấn đề nên em xin hỏi thầy cô 2 câu hỏi : Thứ nhất là : Bài thảo luận của em trên diễn đàn là một chủ đề mới hoặc là một bài trả lời có được không ạ? Thứ 2 là : Chủ đề mới do em tạo hoặc một bài trả lời của em có bắt buộc phải nằm trong khu vực của môn học PSD 102 hay không? Em xin trân thành cảm ơn các thầy cô!--->19200
Thưa cô, phương pháp tốt nhất khi đàm phán với các khách hàng tiềm năng và mới lÀ GÌ--->19211
- Thưa thầy/cô em muốn hỏi kiến thức đàm phán nên sử dụng vào tùy từng trường hợp hay tự tạo cho mình 1 khuôn mẫu riêng cho bất kỳ trường hợp cần đàm phán nào?--->19220
Chào thầy, cô giáo! Thầy cô cho em hỏi về bài tập kỹ năng. em đã đọc nhưng vẫn chưa hiểu rõ về cách làm bài tập kỹ năng này. Nếu mình làm 1 vấn đề khác về hoạt động Nhóm được hay không? Ví dụ là mình làm 1 bài giảng sau đó có File PW được khong a.? em cám ơn thầy cô!--->19227
Thưa thầy cô cho em hỏi: Em đọc yêu cầu nội dung bài tập kỹ năng môn PSD102 nhưng em vẫn chưa hiểu cách để làm. Thầy cô có thể giải thích để em có thể hiểu và làm bài được không ạ ? Em cảm ơn thầy cô!--->19237
Thưa thầy cô cho em hỏi: Thầy cô cho em hỏi thời hạn nộp bài tập kỹ năng môn PSD102 là khi nào ạ ? Em cảm ơn thầy cô!--->19238
Thưa thầy cô cho em hỏi: Thầy cô cho em hỏi 3 sản phẩm có nơi nộp bài tập kỹ năng là như thế nào ạ ? Đó là 3 chủ đề khác nhau, làm lần lượt từng chủ đề để nộp, Hay đó là 3 phần của 1 chủ đề, làm từng phần và nộp từng phần đó ạ ? Em cảm ơn thầy cô!--->19239
Em chào thầy cô! Em đang làm bài phát triên kỹ năng thầy cho em hỏi Thứ 1: em đã lên diễn đàn thảo luận về vấn đề thầy đưa ra và đã chụp ảnh màn hình đã nội 1 File vào nhưng hiện tại chưa thấy sản phẩm nộp trên đó là sao? Thứ 2: theo bài mẫu của thầy cô có phần " Dàn ý cho bản trình chiếu giải quyrts vấn đề tho quy trình A3 " là gì ah. em không hiểu vấn đề này thầy giáo gải thích cho em được không ah. Thứ 3: Mỗi một phần làm là nộp 1 tuần hay làm luôn để nộp hết luôn ah. và cần 3 file để làm là như thế nào? bài này hướng dẫn học viên rất khó hiểu xem bài mẫu cũng rất khó làm. mong thầy cô hướng dẫn cám ơn thầy cô nhiều.--->19257
Em chào thầy Môn PSD102 có bài tập kỹ năng theo tiến trình nộp sản phẩm tuần tự. Qua bài vòng trước mới được nộp bài vòng sau. Thầy cho em hỏi, bao giờ có điểm sản phẩm PSD102.START để sinh viên làm tiếp sản phẩm PSD102.A và sau đó nộp đến PSD102.B? Em cảm ơn thầy.--->19284
Chào cô, cô cho em hỏi: Em có thể nộp bài tập kỹ năng môn PSD 102 nhiều lần được không nếu thời gian nộp bài vẫn cho phép? Và sản phẩm nộp cuối cùng mới được công nhận đúng không ạ? Xin cảm ơn cô!--->19287
Thưa Thầy/ Cô cho em hỏi với ạ: Trong trường hợp lần đầu tiên em tham dự đàm phàn, làm thế nào để e nhận biết nhanh nhất đối tượng đàm phán của mình thuộc phong cách nào ạ? EM cảm ơn thầy/cô!--->19291
Thưa thầy cô cho em hỏi chủ đề của bài tập kỹ năng trong 1 nhóm giống nhau nhưng nội dung trình bày khác nhau được không ạ. Em cảm ơn thầy cô!--->19305
Em chào cô ! Thưa cô bài tập kỹ năng môn PSD102 có sử dụng đến chương trình powerpoint , tuy nhiên do tính chất công việc e không sử dụng đến chương trình powerpoint nhiều nên e không có nhiều kiến thức về chương trình office này, Cô có thể chỉ giúp em 1 vài tài liệu hướng dẫn sử dụng chương trình này hay và dễ hiểu không ạ .Em cảm ơn cô !--->19312
Thưa Thầy/Cô, Trong bài tập kỹ năng của môn PCS102 thì việc làm dàn ý cho giải quyết vấn đề A3 có nhất thiết phải thực hiện theo 9 nội dung của phương thức A3 không hay ta có thể linh động theo vấn đề chúng ta đề cập đến ạ. Cảm ơn thầy/cô đã giải đáp.--->19320
Thưa Thầy/cô cho em hỏi: ngày mai haṇ cuối nộp bài tập kỹ năng psd 102 mà mât́ 2 ngày rôì em vẫn chưa tìm thấy đâù bài ở đâu aj--->19345
Em chào cô thầy. Trong cuộc đàm phán . Có nhiêu ý kiến của 1 thành viên không muốn hợp tác. Họ đưa ra những điều không nằm trong khuân khổ chcho của 1 cuộc đàm phán Em có nên dừng cuộc đàm phán khônng Em cảm ơn cô thầy--->19347
Dear Thay HA! Em dang chon de tai de hoan thanh slide so 2 cua bai Start "Giai Quyet Van De" E co rat nhieu de tai cho mon nay VD: cai tien chat luong san pham ( improvement Part's quality) Cai thien tinh trang lien lac voi khach hang (improvement communication activity with customer)....ect.... Tuy nhien hien em thay tren dien dan cac ban toan chon cac chu de lien quan den hoat dong lam viec nhom cua lop Topica => Thay giup e tra loi cau hoi ben duoi nhe. 1. Em chon chu de bai tap "giai quyet van de" theo de tai cua rieng minh va dam bao hoan thanh bai tap theo 9step A3 => Co duoc khong? 2. Neu cau 1 tra loi la "Khong" => Thay giup em lam ro ve yeu cau cua viec chon de bai nhe. Em chan thanh cam on!--->19362
Thưa Thầy cô cho em hỏi: Cách đàm phán tốt nhất với doanh nghiệp mới? Em cảm ơn thầy cô!--->19365
Thưa thầy cô cho e hỏi: Cách nhanh nhất để nhận biết phong cách đàm phán? Em cảm ơn thầy cô!--->19366
Thưa thầy cô cho em hỏi: Trước khi đàm phán cần chuẩn bị những quy trình gì? Em cảm ơn thầy cô!--->19367
Thưa thầy cô cho em hỏi: Muốn cuộc đàm phán thành công cần phải đạt được những mục tiêu gì? Em cảm ơn thầy cô!--->19369
Để có thể đứng trước đám đông thuyết trình. bạn cần có những yếu tố gì?--->19446
Thưa thầy cô cho em hỏi! Em chưa kịp nộp bài tập kỹ năng, hạn nộp vào 23h55 ngày 14/12/2015. Em có thể nộp sau thời gian trên được không? Em cảm ơn thầy cô!--->19452
Thưa thầy cô giáo ! Em đã đọc rất ký BTKN _ A rồi nhưng vẫn muốn hỏi lại.Lần này mình có cần chụp hình diễn đàn thảo luận cho chủ đề mình đưa ra hay không?có cần chèn vào slide nộp như phần start hay không?Làm thế nào để cho các bạn trên diễn đàn thảo luận bài của mình bằng power poin mà không sợ bị sao chép.Đó là những thắc mắc của em mong thầy cô giải thích dùm.--->19465
Thưa thầy cô coho em hỏi để làm được các bài tập kỹ năng cần nắm bắt những kiến thức như thế nào? Hiện tại em thấy gặp khó khăn trong quá trình làm bài tập kỹ năng. Em xin cảm ơn thầy, cô!--->19470
chào thầy cô! thưa thầy cô cho em hỏi ạ! Bài tập kỹ năng môn PSD102 của e owe phần 1 (PSD102. Start) của em nộp đã sai, không đúng với yêu cầu của bài đề ra. Vậy thầy cô cho em hỏi là liệu em có thể làm tiếp bài tập kỹ năng PSD102 phần 2 (PSD102.A) và (PSD102.B) được không ạ! em cảm ơn thầy cô!--->19488
Thưa thấy cô cho em hỏi! BTKN bọn em đã làm sản phẩm start rùi khi nào sẽ có điểm để biết mình có được làm phần tiếp theo không ah Em cảm ơn thấy cô.--->19502
Em chào thầy cô ! Thầy cô cho e hỏi BTKN START 1 mà không được điểm thì có được làm tiếp bài 2 không ạ ? em cảm ơn thầy cô!--->19523
Thưa thầy cô cho em hỏi: Em đã nộp bài tập kỹ năng môn PSD102 start nhưng chưa thấy có điểm, vậy em ko biết có được làm phần tiếp theo cua bài tập ko? Mong thầy cô giải đáp giùm, em cảm ơn nhiều ạ!--->19526
Xin Chào Thầy ,Cô! Thầy Cô Cho e hỏi khi nào mới có điểm bài tập kỹ năng Start để chúng e làm tiếp phần A, B ạ. Và bài tập KN này có ảnh hưởng nhiều tới điểm không ạ. E cảm ơn thầy, cô--->19568
Thưa thầy cô! e không xem được slide cuẩ môn học PSD102 của tuần 2 ạ. e cảm ơn thầy cô--->29504
Thưa Thầy cô giáo bộ môn PSD ! Môn PSD102 có bài tập kỹ năng Start đã hết hạn nộp mà em chưa nộp bài kịp. Vậy em xin Thầy cô cho phép em được gia hạn để nộp bài Kỹ năng Start với ạ. Em xin chân thành cảm ơn Thầy cô thật nhiều.--->19634
Thưa QLHT, nhóm1 ETN11 có 4 bạn chưa nộp được bài tập kỹ năng PSD102.Start do sát giờ, mất tín hiệu mạng,... thời điểm đó lớp thay đổi từ QLHT Phạm Nhật Anh sang QLHT Trần Thị Hợi và chuyển QLHT Bùi Quỳnh Anh. Thay mặt nhóm 1 lớp ETN11 em muốn hỏi QLHT có thể cho các bạn đó có cơ hội gia hạn bài tập kỹ năng vì bài tập lần này khác vỡi các bài tập trước nếu không hoàn thành đợt 1 sẽ không thực hiện được sản phẩm A, B tiếp theo. Xin chờ câu trả lời từ QLHT. Trân trọng cảm ơn QLHT!--->19664
Thưa thầy cho em hỏi cách đặt tên cho bài tập kỹ năng start a vớ i ạ--->19666
- Thưa thầy/cô sao file BTKN PSDstart hôm trước em nộp được 9 điểm giờ sao lại trở thành 1 điểm trong lipe học tập ạ ? Mong thầy/cô giải đáp, Cám ơn thầy cô !--->19670
Em chào cô ạ.về phần BTKN PSD102 do phần PSD102start ,vì thời gian quá gấp (lớp học bắt đầu 3 tuần rồi em mới vào đươc lớp học) nên em không đọc được hết đề bài nên em không làm phần này theo trình tự quy trình giai quyet A3 của TOYOTA MOTOR .em xin lam lai theo cach này được khong ạ.--->19672
Chào thây cô:thây cô cho em hỏi em đa làm bài tập kĩ năng sản phẩm stars rồi, e chưa biết sao em lại được một.--->19688
Em thưa thầy, em vào nộp BTKN start vào rãnh nộp nhưng không thể gửi bài vào được, mong thầy giúp em.--->19634
Em thưa cô ! Hôm qua em có gủi mail để xin gia hạn nộp bài tập kỹ năng môn PSD 102.Nhưng chưa thấy cô trả lời . Vây nên em muốn hỏi là em có được gia hạn bài tập kỹ năng không ạ.Em xin chân thành cảm ơn cô.--->19747
Kính thưa Thày, Cô! Em là Nguyễn Tiến Đông - SV Lớp AKTN11, nhóm 3. Trong thời gian vừa qua em bận phải đi công tác. Do đó em chưa trả bài môn PSD102 Start. Em đã làm đơn gửi cô giáo QLHT của em rồi ạ. Tuy vậy hôm nay phải trả bài PSD102A. Em không trả bài được vì chưa trả bài PSD102 Start. Em kính mong Thày, Cô giúp đỡ em. Em xin trân trọng cám ơn Thày, Cô! SV Nguyễn Tiến Đông--->19826
Em chào thầy HÀ. Trong quá trình hoàn thành bài tập "Giải quyết vấn đề" do có sự thay đổi ý tưởng để nội dung bài tập phù hợp với thực tiễn hơn từ đó góp phần giúp các bạn cùng nhóm và bản thân mình có thêm một chút hiệu quả trong quá trình học tập => Em xin phép hỏi: 1. Nộp lại sản phẩm phẩm Start cùng với thời hạn nộp sản phẩm A và đồng nhất về mặt nội dung so với bản Start đã nộp kì hạn trước thì có được chấp nhận không ạ? Rất mong sớm nhận được phản hổi của thầy ạ, em chan thành cám ơn!--->19830
Em chào thầy cô! Do mạng lỗi nên em không nộp bài đúng hạn 0h00 được sau khi sửa được mạng thì hệ thống không nhận cho nộp bài do chút sự cố internet mà ảnh hưởng đến kết quả học tập thì đáng tiếc quá nên em rất mong được gia hạn trên hệ thống để có thể nộp được kết quả làm bài => Rất mong nhận được trả lời giúp đỡ từ phía các thầy cô. Em xin chan thành cám ơn!--->19837
Thua co Ngoc Anh em rat cam on tra loi cua co Vay don xin co can theo form cua Topica khong hay la free form? Neu phai theo form cua Topica thi mong co huong dan cach lay form nhe'!--->19837
Thưa thầy cô cho em hỏi Bài tập kỹ năng PSD102.A em đã hoàn thành và đạt yêu cầu. Bước tiếp theo là up bài PSD102.A lên forum để lấy ý kiến làm PSD102.B Nhưng em chưa hiểu cách up bài lên forum như thế nào? Mong quý thầy cô giải đáp giúp em thắc mắc trên. Em cảm ơn thầy cô!--->19898
Chào thầy cô: cho em hỏi khi em vào làm bài tập về nhà thì có hiện khóa truy câp/ vậy cho em hỏi khóa truy cập của em là gi?--->19911
Thưa cô em cám ơn trả lời của cô ạ! Tuy nhiên sau khi tổ bộ môn có quyết định thì e sẽ nhận được thông tin qua hình thức nào ạ? Em chân thành cám ơn!--->19837
Kính gửi cô QLHT Như đã trao đổi với cô qua điện thoại, em đã gửi mail đính kèm là Đơn xin gia hạn làm bài tập về nhà môn PSD102. Cô xem xét và cấp giúp em KHÓA TRUY CẬP để làm bài tập về nhà 1 (BTVN1), môn PSD102 (Phát triển kỹ năng cá nhân 2). Trân trọng cảm ơn!--->19942
em thưa cô. em rất băn khoăn về bài tập kỹ năng của môn học. thầy cô có thể giúp em với a. mặc dù đã nộp 02 sản phẩm đầu nhưng em muốn biết tiêu chí thầy cô đặt ra cho bài tập để em có thể làm tốt hơn phân tiếp theo... phần này còn liên quan tới các thành viên khác trên diễn đàn.. em lo lắng bài của mình với chủ đề đánh giá hoạt động nhóm trên zalo để giúp nhau làm tốt bài tập kỹ năng... sẽ it được chú ý ở phần tiếp theo, thầy cô giúp em cho ý kiến để em có thể có bước nước rút đạt điểm tối đa.em cảm ơn thầy cô ạ.--->19959
Em chào các thầy cô! Các thầy cô cho em hỏi BTKN môn PSD102 phần sản phẩm B có phải là phần tổng hợp của cả phần sản phẩm Start và Start A thành sản phẩm StartB? Mong các thầy cô hướng dẫn giúp em vì em đọc hướng dẫn không hiểu được à. Em cảm ơn.--->19995
Em chào cô thây. Cố thầy cho em hỏi bài tập kỹ năng môn PSD102. Em chao đổi trên forum như thế nào. Em thấy khó quá và cũng ko tải được bài tập lên nữa để lấy ý kiến phản hồi của mọi người. Em cảm ơn cô thầy--->20023
Em chào cô. Thưa cô em muốn hỏi chút về tiền học phí kỳ 2. Em đã đóng nhưng trên hồ sơ học tập vẫn ghi là chưa đóng. Như vậy có sao ko ak. Em cảm ơn cô--->20024
Em chào cô thầy. Hiện tại em đang theo học môn PSD102. Tuy nhiên em đang gặp chút khó khăn là không thể liên hệ với các thành viên trong lơp. Cô có thể gửi giúp em danh sách và số điện thoại của lớp qua mail ko a. Em cảm ơn cô thầy--->20026
em chào cán bộ QLHT, cho em hỏi: Em đã nộp BTKN môn PSD102.A rồi nhưng chưa thấy báo điểm, em muôn biết mình có được vào dể làm bài ở chặng tiếp theo không? Mong QLHT hồi âm sơm cho em, em xin cảm ơn!--->20028
Thưa thầy cô ! Thầy cô cho e hỏi em hay mất tự tin khi đứng trước đám đông. Vậy làm thế nào để khắc phục nhược điểm này ạ. Em Cảm ơn Thầy cô--->20034
EM thưa cô ! Mặc dù hệ thống đã cho gia hạn để em nộp bài tập kỹ năng nhưng không lần nào em nộp bài được vì hệ thống không mở rãnh nộp bài cho em . Cho đến bây giờ sp đầu tiên em vẫn chưa nộp được thì em ko thể nộp được những sp phẩm tiếp theo.Em mong cô kiểm tra lại giúp em ,em cảm ơn cô !--->20121
Em chào thầy. Em biết cách up bài lẻn forum rùi thầy ak. Em cảm ơn thầy đã giúp đỡ--->20023
Thưa thầy cô giáo ! Tối đa bài tập kỹ năng là được bao nhiêu điểm ạ ?Em thấy trên bảng điểm của em là 6 vậy đó là điểm cho phần nào ạ ?đến khi nào thì có điểm tổng của BTKN ?Rất cảm ơn thầy cô giáo--->20354
Thầy giúp em với, đến giờ này em mới làm xong sản phẩm A, em mong thầy chiếu cố cho em được nộp bài vào rãnh với ạ. Em cảm ơn thầy thật nhiều ạ.--->19634
Thưa cô Hảo! Thời gian bắt đầu học môn MAN413 em bận việc gia đình nên chưa tham gia bài tập nhóm kịp thời. nhưng gần đến hạn nộp bài tập nhóm em mới tranh thủ nghiên cứu và thảo luận với mọi người trong nhóm được. Có điều nhóm đã tổng hợp rất sớm. Vì vậy trong trường hợp này em nên làm thế nào để có được điểm bài tập nhóm như ý được ạ? Chân thành cảm ơn cô nhiều!--->22768
Thưa thầy cô cho em hỏi, trong giai đoạn đàm phán, người đàm phán cần xác định BATNA, vậy BATNA là viết tắt của gì ạ? Em cảm ơn thầy cô.--->23162
em chào quý thầy cô! em tên: Hoàng Thị Thu Hiền lớp: BCTN13 thưa thầy cô cho e hỏi đàm phán theo phong cách phân tich sao lại là biểu hiện hành vi tiết kiệm ah. em xin chân thành cám ơn!--->23288
em chao quý thầy cô ah!em đọc hướng dẫn cách làm bài tâp kỹ năng mon PSD102 e đọc đi đọc lại mà vẫn không hiểu cách làm, vd nhu môn nhập môn e-learing làm bài tập kỹ năng rất đơn giản dễ hiểu, nhung sao phần bài tập kỹ năng môn nay em vẫn không hiểu, khi post bài lên diễn đàn em chụp màn hình lại, sau đó làm quy trình A3 nhưng em xem mẫu làm thì khong nói liên quan gì tói bài mình post mà lại nói về vấn đề nhóm, bài post trên diễn đàn là bài cá nhân sao khi diễn giải trình bày lại nói về cách hoạt động nhóm.em xin chân thành cám ơn.--->23303
Thưa thầy cô giáo, em có điều chưa rõ về cách làm sản phẩm PSD102start đó là : Sản phẩm PSD102start là 1 file PPT(x) có 2 slide: ảnh chụp bài thảo luận của em trên diễn đàn. (slide số 1) và khung ý tưởng chuẩn bị cho giải quyết vấn đề A3 của em (slide số 2). Nhưng em muốn hỏi là 2 slide này có bắt buộc phải liên quan đến nhau về nội dung không ạ? Ví dụ là giải quyết vấn đề A3 là vấn để về hoạt động nhóm thì trên thảo luận của em có phải thảo luận về vấn đề nhóm không a? Em phải nộp bải tập vào 25/04 nên rất mong thầy cô trả lời sớm giúp em. Em xin chân thành cảm ơn sự giúp đỡ của thầy cô và các bạn.--->23315
Em chào Cô! EM chúc cô một ngày vui vẻ và hạnh phúc. Thưa Cô cho em hỏi về bài tập PSD102 start, em không thấy trên trang lớp học của tuần 1, 2, 3 nói về phần bài này. Mong Cô giúp em về nội dung của PSD 102 Start. Em cảm ơn Cô ah.--->23316
Em chào quý thầy, cô giáo! Em muốn hỏi về bài tập sản phẩm PSD102.START em chưa biết làm ở chỗ nào cả? cách làm và nộp như thế nào? Thầy, cô giáo hướng dẫn giúp em. Em xin cảm ơn.--->23457
Em Xin chào thầy/ cô giáo ạ! Em có một chút thắc mắc nhỏ mong thầy cô giải đáp giúp em ạ! Trong bài kỹ năng của em, phần PSD102.Start. Khi e xem hướng dẫn làm bài và xem bài mẫu, em thấy Slide 1 là bài thảo luận tình huống trong diễn đàn và nó không hề liên quan đến nội dung vấn đề mà sinh viên lựa chọn giải quyết theo quy trình A3. Chính vậy, bài sản phẩm của em cũng tương tự ạ. Trong trường hợp này, bài sản phẩm của em liệu có đạt không a? Em Xin chân thành cảm ơn!--->23466
Kính gửi: Cô Trần Thị Bích Hảo Thưa Cô, cho em hỏi: Theo lịch trình học từ 10/4 - 30/5 lớp CKTN13 phải hoàn thành cả 3 môn học: PSD102; ECO101; ACC202. Với công việc hiện tại của Em trong thời gian này rất khó có thể hoàn thành được các phần học của BTKN và BTVN theo đúng thời gian quy định, cụ thể là hôm nay phần BTKN môn PSD102 là hạn cuối nhưng Em cũng chưa hoàn thành được. Em muốn xin Cô gia hạn cho Em có thời gian hơn để có thể hoàn thành được các bài này không ạ. Nếu có thể được, Em rất cảm ơn vì sự giúp đỡ của Cô. Trân trọng./.--->23489
Kính gửi cán bộ kỹ thuật của Tổ hợp Hiện tại giao diện mới có rất nhiều tiện ích, tuy nhiên về phần cập nhật điểm của hệ thống theo tôi là chưa kịp thời. Ví dụ trong tuần 2 môn PSD102 tôi đã tham gia thảo luận c5 nhưng trong phần điểm môn học ( Mục thảo luận diễn đàn) số bài post của tôi vẫn là 0.( tôi cũng chưa biết là đã được hệ thống tính điểm chuyên cần phần thảo luận này chưa). Xin gửi ảnh chụp màn hình để các cán bộ kỹ thuật xem xét ạ. Trân trọng cảm ơn!--->23568
Thưa cô ! chúng em có sự nhầm lẫn về thời hạn nộp bài tập kỹ năng PSD.Start nên hiện tại cả lớp vẫn chưa nạp được file bài tập lên vì đã hết hạn nộp (hạn nộp là ngày 25/4) chúng em đã gửi email cho cô. Cô hãy xem xét và hỗ trợ chúng em với ạ--->23572
Thưa thầy cô! Em muốn hỏi về sản phẩm bài kỹ năng PSD102.A làm những công việc gì ạ? Em thảo luận một chủ đề trên diễn đàn hay tự lập một chủ đề? Rồi chụp từng trang vào powerpoint? Sản phẩm start với A và B có phải cùng một nội dung không ạ? Em chân thành cảm ơn thầy cô đã quan tâm đến câu hỏi của em!--->23613
Em chào Cô! Thưa Cô em đã hiểu Bài tập kỹ năng phải làm những công việc gì, và em muốn hỏi Cô về sự liên quan giữa sản phẩm Start và A, B có phải cùng một nội dung không ạ. Vì em đã làm sản phẩm Start là đàm phán lương theo topic mà thầy đã đăng trên diễn đàn, Giờ em muốn chọn riêng một chủ đề để thảo luận trên diễn đàn không liên quan đến sản phẩm start để làm sản phẩm A và B có được không ạ? Em cảm ơn Cô, rất mong nhận được câu trả lời của cô sớm để em tiếp tục làm bài ạ.--->23614
Thưa cô cho em hỏi tại sao ở bài 1 môn PSD102 khi vào phần hướng dẫn sinh viên dùng TMA nhưng khi vào thi không có nội dung gì vậy? - Bài tập kỹ năng mốn PSD 102 thật khó hiểu không biết là cách gửi bài tập như thế nào? Nhất là phần giải quyết vấn đề theo quy trình A3 em cần được sự giúp đỡ của cô ạ Em cảm ơn!--->23641
Thưa cô cho em hỏi thời gian nộp bài tập kỹ năng lần 1 vào Tuần thứ 4 của môn PSD 102. Nhưng em muốn nộp sản phẩm vào Tuần 2 có được không ạ E cám ơn Cô!--->23649
Em chào Thầy ạ! Thầy vui lòng cho E hỏi khi nào thì có điểm của BTKN sản phẩm PSD 102.Start? Theo bảng điểm môn học của E thì hiện tại PSD102.Start của E chưa chấm điểm(ảnh chụp màn hình đính kèm) vì vậy E không biết phần Start của E có đạt yêu cầu không? Theo qui định thì PSD102.start phải đạt yêu cầu mới được làm tiếp A, B hơn nữa hạn nộp PSD 102.A chỉ còn 5 ngày nữa ạ. Trân trọng cảm ơn Thầy!--->23664
E thưa thầy! E đã nộp bài tập kỹ năng PSD 102.star theo đúng thời hạn, nhưng e chưa có điểm, e không biết bài của em có đạt yêu cầu không để em tiếp tục làm PSD 102A E rất lo, mong thầy trả lời sớm giúp e ạ! E cảm ơn thầy ạ!--->23720
Em chào thầy cô! Em xin đưa ra một tình huống thế này xin thầy cô tư vấn giúp. Ở một công ty H có cử một nhóm 3 thành viên đi công tác xa nhà. Một trong 3 người được cử đi muốn được ở lại công ty do người này có hoàn cảnh gia đình là con còn nhỏ, cháu được 1 tuổi không nhờ được người trông giúp. Anh ta muốn ở lại để thuận tiện cho việc chăm con nhỏ, đỡ đần vợ. Em xin hỏi thầy cô và các bạn trường hợp này anh ấy có xin được ở lại không? Nếu muốn ở lại anh ta phải đàm phán với giám đốc công ty như thế nào? EM cảm ơn thầy cô! Trân trọng!--->23743
Thưa thầy cô và bộ phận kỹ thuật cho em hỏi: Tối qua, cụ thể là vào lúc 23h50' em mới hoàn thiện xong bài tập kỹ năng môn PSD102 phần A và ngay lập tức nộp bài nhưng không được vì hệ thống đã đóng. lúc đó từ điện thoại thông minh hay cả máy tính của em vẫn mới có 23h53'. múi giờ của em là tại TP Vinh nghệ An. Vì vậy mà không còn cách nào khác em phải nộp vào đường link của phần B. Kính mong thầy cô và bộ phận kỹ thuật giúp đỡ em để em có thể nộp bài lại đúng đường link của phần A. Em chân thành cảm ơn!--->23754
Thưa cô QLHT Tối qua em đã hoàn thiện xong bài tập kỹ năng môn PSD102 phần A. Nhưng khi nộp hệ thống báo hết hạn nộp bài. Lúc đó em xem đồng hồ từ điện thoại thông minh và cả máy tính đúng với múi giờ Việt Nam là 23h53'. Múi giờ em xem là tại TP Vinh- Nghệ An. Vì vậy mà em chỉ còn cách nộp bài vào đường link phần B của BTKN PSD102 để lấy cơ sở mốc thời gian ạ. Kính mong cô giáo giúp đỡ để em có thể nộp lại đúng đường link của Phần A Em xin chân thành cảm ơn!--->23756
em chào cô phương ạ. Câu hỏi em dành cho cô QLHT mà?--->23756
Em cảm ơn cô Phương! Thưa cô. em sử dụng hệ thống h2472 đặt câu hỏi để bên kỹ thuật lẫn cô giáo QLHT hỗ trợ. còn nếu ko sử dụng hệ thống thì qua facebook cá nhân hay sđt cá nhân thì rất tiện cho em ạ. nhưng rất tiếc là em làm như vậy thì cô QLHT không hỗ trợ được ạ. Kính mong quý thầy cô cho em câu trả lời để em tiếp tục nộp BTKN phần B Xinh chân thành cảm ơn quý thầy cô.--->23754
Vâng. Em cảm ơn thầy. Xin thầy tư vấn giúp trường hợp như vậy. Trân trọng!--->23743
Kính gửi cô giáo QLHT! e là học viên lớp DKTN13,hiện e đã làm và nộp BTKN môn psd102.start tuy nhiên hướng dẫn cách tạo file ,và cáh làm cũng còn hơi khó hiểu vậy cô cho e hỏi e tạo file và nộp như vậy đã đúng chưa(e đã chụp hình ảnh cô xcem hộ e),có gì chưa đúng để e chỉnh sửa tên file cảm ơn cô! Trân trọng!--->23879
Em chào thầy cô giáo. Thưa giáo viên bộ môn, môn học Phát triển kỹ năng 2. Do tuần một em chưa có thời gian để luyện tập, và điểm chuyên cần em chưa có vậy có ảnh hưởng đến điểm chuyên cần môn học của em không ạ ? Em cảm ơn ạ.--->23903
Em chào thầy ạ! Thưa thầy, hiện nay em đang làm bài tập kĩ năng PSD102, nhưng thực sự em chưa hiểu rõ được bản chất của đề bài đưa ra. Và hiện tại em chỉ làm theo mẫu đưa ra cho nên em chưa khai thác sâu được bài tập. Bên cạnh đó, trong bài tập có yêu cầu phải post dàn ý lên diễn đàn để lấy ý kiến thảo luận, tuy nhiên hầu hết các bài góp ý của các bạn là đồng tính với ý kiến trên hoặc là không có ý kiến đóng góp. Vậy với trường hợp trên thì: - Nếu các ý kiến là đồng thuận: thì sản phần PSD102.B chính là bài PSD102.A phải không ạ? - Nếu không có ý kiến góp ý thì chỉ chụp lại màn hình phần bài post có được tính điểm không ạ? - Bài tập có nhất thiết phải làm theo MẪU không hay có thể thay đổi form trình bày tùy theo chủ đề lựa chọn. Em cám ơn thầy, chúc thầy luôn vui và công tác tốt ạ. Trân trọng!--->23928
Em chào thầy cô! Thầy cô cho em hỏi, em đã nộp sảm phẩm A của bài tập kỹ năng rồi nhưng không biết xem điểm ở đâu để tiếp tục làm sản phẩm B. Thầy cô giúp em với ạ. Em xin chân thành cảm ơn!--->23965
Dear Thầy/Cô quản lý bộ môn,Cho Em hỏi chút là diểm bài tập kỹ năng PSD102 được cho điểm tối đa và tối thiểu cho từng phần là bao nhiêu ạ? Trong trường hợp SV nạp bài sớm hơn quy định có được công điểm hay khôngMong Thầy/ cô giải đáp giúp EmEm cảm ơn--->23969
Chào cô qlht, E thấy ở mỗi tuần học đều có phần câu hỏi 2472 , vậy xin hỏi có phải tuần nào cũng phải đặt câu hỏi lên 2472 thì mới có điểm chuyên cần tối đa? Cảm ơn cô !--->23982
Kính gửi: Các thầy cô và các bạn.Nhờ mọi người nói ngắn gọn giúp em cách làm bài tập kỹ năng, đọc tài liệu dài dòng quá mà em không hiểu gì.Em đã gửi post đề tài Giải pháp hoàn thành BTVN mà không hiểu bài sau khi post đã biến đâu mất rồi ý ạ.Hu hu--->24005
Chào thầy cô! Thưa thầy cô cho em hỏi: Hiện tại em đang làm bài tập kỹ năng môn phát triển kỹ năng cá nhân 2 *PSD102. Để hoàn thiện sản phẩm cuối cùng em cần upload file sản phẩm A để các bạn trên diễn đàn góp ý kiến. Tuy nhiên, em có vào phần đính kèm file nhưng không thể đính kèm được **(như hình ảnh đính kèm ( ạ. Em mong được sự giúp đỡ của thầy cô. Trân trọng cảm ơn thầy cô!--->24032
Dạ em cám ơn thầy, hi vọng thầy có hướng dẫn cụ thể để em hoàn thiện bài tốt hơn ạ! Trân trọng!--->23928
Em hiểu rồi ạ, Em cám ơn thầy. Chúc thầy công tác tốt ạ!--->23928
Thưa thầy cô cho em hỏi bài tập kỹ năng do mọi người tự tạo chủ để hay do thây cô tạo chủ đề để mọi người vào thảo luận ạ Em cảm ơn thầy cô!--->24139
Kính thưa thầy cô !Cho em hỏi là em đã làm bài tập kỹ năng PSD102.Start và đã nộp bài tập trong phần nơi nộp bài tập kỹ năng rồi, Thầy cho em hỏi là khi nộp nhầm file và máy tính đã xác nhận nộp thành công rồi thì có thể nộp lại file thay thế khác được không? Và làm sao để check được là bài tập mình đã nộp thành công hay chưa, và sản phẩm mình nộp là file nào. Em xin cảm ơn ah !--->24165
Em chào thầy ạ, Thưa thầy, em có điểm yếu là có kĩ năng chuẩn bị lý thuyết cho bài thuyết trình khá đầy đủ, tuy nhiên em lại bị tâm lý khi đứng trước đám đông và hay bị cuống khi có quá nhiều câu hỏi dồn dập đến cùng một lúc. Trong quá trình thuyết trình chỉ cần có 1 người có thái độ phản ứng lại bài thuyết trình của em lập tức em bị tâm lý, ấp úng không nói trôi chảy được ngay. Vậy thầy có phương pháp nào giúp em luyện tập ổn định tâm lý hơn khi thuyết trình không ạ? Em cám ơn thầy ạ! Trân trọng.--->24201
Thưa thầy cô môn PSD102 bị lỗi giáo trình bài 3 kỹ năng thuyết trình không có file PDF http://eldata11.topica.edu.vn/HocLieu/PSD102/Giao%20trinh/05_PSD102_Bai3_v2.0013106207.pdf mong thầy cô update sớm ạ--->24258
Em chào Cô! em bị tình trạng khi vào diễn đàn lớp học toàn bị như này ! lên em không làm được bài tập kỹ năng.--->24209
Em chào cô ! Thưa cô cho em hỏi khi em vào diễn đàn lớp học toàn báo lỗi như hình ảnh đính kèm, em không làm được bài tập kỹ năng, cô cho em biết cách khắc phục. Cảm ơn cô !--->24211
Em chào cô ! Thưa cô cho em hỏi ? Hiện tại em đã vào diễn đàn lớp học được rồi nhưng quá mất thời gian nộp bài tập kỹ năng, em có thể nộp bổ xung không cô nhỉ ? Cam ơn cô !--->24232
Dạ, em cám ơn thầy ạ!--->24201
Thưa cô! Cô cho em hỏi em chưa làm bài tập kỹ năng môn PSD102 thì em có được thi hết môn không ah. Em cảm ơn cô--->24326
kinh gửi cô giáo! e vào phần link để nộp bài,nhưng theo đồng hồ của e còn 5p nữa mơi hêt giờ nộp bài tuy nhiên sản phẩm này đa bị khóa,hết thời hạn mong cô có cáh nào giúp e để e nộp trong ngày hôm sau không cô(e co chụp hình thời điểm vào nộp) e xin chân thành cảm ơn cô! trân trọng!--->24356
Thưa thầy cô cho em hỏi, e có làm sai cú pháp nộp bài psd102.start như hình ảnh đính kèm. Vậy thầy cô chỉ dẫn e cách sữa được không ạ, vì sơ suất mà em chưa có điểm ạ. Đúng ra e phải phải viết là tuanla57703 đằng này em viết là leanhtuan. Kính mong thầy cô giáo giúp đỡ ah--->24357
em chào cô ah! bài tập kỹ năng của em cả 3 phần là 6 điểm ah cô, e ko hiểu cách diễn giải bài sao đạt điểm cao nhất cô giải thích giúp e với ah. em xin chân thành cám ơn--->24402
Thưa thầy cô cho em hỏi Bài tập năng PSD102 Start A em không theo khung ý tưởng của bài tập kỹ năng PSD102.Start được không ? Mà em xây dựng 1 bài theo hướng mới liệu có được chấp nhận không ? Em cảm ơn thầy cô!--->24580
Chào Cô QLHT, Em là Thành Quang Trung lớp DKTN13, đang làm hoàn thiện bài tập PSD102.B. Em đã làm và đăng lên diễn đàn để xin lấy ý kiên của bào PSD 102.A nhưng không có ai cho ý kiến, trong khi đó điều kiện bắt buộc của PSD102.B là phải có ít nhất 03 ý kiến. Vậy cho em hỏi, trong trường hợp không có ý kiến đóng góp thì chúng em phải làm thế nào để hoàn thiện bài tập ạ? Em thấy cũng khá nhiều bạn đăng lên nhưng không được nhận sự đóng góp ý kiên giống trường hợp của em. Nhờ Cô QLHT giúp em Chân thành cảm ơn Co.--->24773
Kính gửi cô giao QLHT! Nhờ cô xem lại hộ e với ạ: e nộp sp BTKN môn psd102 B vào ngày 31/5 rồi cô nhưng hnay ngày 02/6 e vào lớp học môn này xem trong phần(điểm môn học) thấy thể hiện chưa nộp vậy là sao hả cô,cô ktra giúp e với a E cảm ơn cô! Trân trọng!--->24911
Xin chào thầy cô giáo!Em nhìn chung có thắc mắc về nhóm của lớp QTN13 , lớp khi đi tập trung thi offine thì vội vội người ai lấy về lên hoạt động của nhóm không có hoạt động gì? lên bài tập kỹ năng không biết làm ra sao? Mong thầy cô chỉ ra hướng dẫn cụ thể.--->25038
Em xin chào thầy cô quản lý học tập! Nhìn chung em thấy học trực tuyến qua mạng là một hình thức rất hay nhưng với nhiều người coi đó là một hình thức để hợp thức hóa việc bằng cấp cho công việc cũng như ... em thấy qua môn học kỹ năng này còn nhiều điều chưa ok lắm,như lớp QTN13 giờ hợp nhất mấy lớp vào với nhau,mà chủ đế bài tập em thấy không có cơ sở để lấy tài liệu, lên chỉ dừng ở việc copy thôi,em cũng mong thầy cô cho em cách và hướng dẫn cụ thể. Em cảm ơn thầy cô!--->25040
Xin chào thầy! em cũng vào đường link này nhiều lần rồi thầy,em cũng đã làm và nộp bài nhưng nhìn chung là copy và sao chép lại theo hướng dẫn,em cũng muốn tạo một cái gì đó mới và hữu ích hơn, em cảm ơn thầy!--->25040
Em xin chào Thầy cô. Thầy cô cho em hỏi: Làm thế nào để biết bài tập PSD102.START của mình có đạt hay không? Em đã nộp bài tập PSD102.START rồi nhưng không nhận được thông báo nào cho biết là bài đó có đạt hay không. Em xin cảm ơn!--->30077
Thưa cô cho em hỏi em muốn đăng kí thi lại môn quản trị kinh doanh thi làm thế nào ạ. em cảm ơn cô--->30076
Thưa cô cho em hỏi bao giờ thì có điểm môn thi quản trị kinh doanh ạ, e muốn đăng kí thi lại thì làm thế nào ạ. em cảm ơn cô--->30075
Em chào thầy/cô Em thưa thầy sau khi em làm xong phần BTKN PSD102 Start, chuyển sang Làm BTKN PSD102A. Em cũng chưa rõ cho nắm bởi nội dung rất logic. Thầy cho em hỏi đề tài vấn đề: Hoạt động nhóm không hiệu quả của phần PSD102 Start, có phải cũng chính là đề tài của phần PSD102 A không ạh. * Em có hai điều thắc mắc mong thầy chỉ bảo giúp em: + Nếu như giống nhau thì tại sao phải nộp sản phẩm lần 2 ? + Nếu như làm thì có phải tách ra thành 8 Slide, bao gồm (Hoàn cảnh, kết quả hiện tại, phân tích nguyên nhân, mục tiêu, giải pháp, kế hoạch, kết quả đạt được, chuẩn hóa mở rộng). Mong thầy chỉ bảo giúp em. Xin trân trọng và cảm ơn thầy!--->30054
Thưa thầy cô cho em hỏi đàm phán kiểu cứng khác với đàm phán kiểu lập trường như thế nào? Có thể kết hợp cả 2 kiểu này với nhau không? Em xin cảm ơn!--->25610
Kính thưa thầy/cô! Môn học PSD102 ngay từ tuần đầu đã có bài tập kỹ năng 1. Nhưng đọc trong hướng dẫn em vẫn chưa hiể lắm về cách làm, theo cách em hiểu: Về chuyên môn thì làm bài tập kỹ năng hai phần sau? Phần đầu chỉ là làm quen với Powerpoint chứ chưa thực hiện nội dung, nội dung nào cũng được miễn là àm trong 2 slide đúng không ạ? Trân trọng cảm ơn thầy cô!--->25670
Thưa Thầy cho em hỏi, Em đã xem tài liệu bài học nhưng vẫn chưa hiểu rõ lắm về "BATNA - phương án tốt nhất cho một thỏa thuận được thương lượng" Em rất mong được Thầy giải thích thêm về ý nghĩa cụm từ này giúp em với ạ! Có thể cho ví dụ để hiểu rõ hơn về BATNA được không ạ? Em cảm ơn Thầy!--->25762
Kính chào quý thầy cô! Khi em đọc tài liệu môn PSD102. Em có vào file Sản phẩm mẫu PSD102.A Rồi đến phần Tài liệu tham khảo - A3 Thinking: Rất chi tiết với từng bước của A3, thì mở link liên kết tham khảo không được. Kính mong quý thầy cô xem qua và phản hồi giúp em. Em cảm ơn thầy cô!--->25763
Em không hiểu lắm về Bài tập kỹ năng?Qúy thầy cô có thể giải thích,hướng dẫn em không ạ?--->25807
Kính gửi cô Quản lý học tập! Trong nội dung kế hoạch học tập môn PSD102. Em thấy như sau: - Tuần 2: Thì ghi "Hạn cuối nộp bài tập kỹ năng PSD102 là 23h55 Thứ 4 ngày 27/07/2016." -> Có phải ý nội dung ghi ở đây là cho tổng thời hạn nộp tất cả các bài tập kỹ năng hay không? - Tuần 4: Thì ghi "Hạn cuối nộp bài tập kỹ năng PSD102 là 23h55 Thứ 2 ngày 04/07/2016." -> Có phỉ ý nội dung ở đây là cho riêng mỗi bài tập kỹ năng - sản phẩm PSD102.start hay không? Mong cô giải đáp thêm giúp em. Trân trọng và cảm ơn cô!--->25819
Em xin chào cô. Thưa cô cho em hỏi nội dung để viết bài tập kỹ năng là dựa vào chủ đề nào để viết vậy ạ.Mong cô hỗ trỡ thêm cho em để em có thể hoàn thành sớm bài tập kỹ năng. Em xin chân thành cảm ơn cô.--->25848
Xin chào Quý Thầy Cô! Sau khi học xong một số môn học trực tuyến đầu học kỳ 1. Do một số nhu cầu cần áp dụng trong thực tế có liên quan đến bài giảng nhưng hiện tại 2 môn cũ là ICT101 và PSD101 trường đã không còn hiển thị trên lớp học. Do đó, một số bạn đã có đề xuất trường nên để lại những môn đã học vào một Tab riêng biệt để khi có công việc cần, chúng tôi có thể xem lại nội dung bài giảng và có thể lưu lại làm tài liệu do đợt trước chúng tôi chưa kịp lưu bài giảng đã bị ẩn đi 2 môn học đầu tiên. Vì vậy, mong Quý Thầy Cô cung cấp lại cho chúng tôi bài giảng 2 môn đã học là ICT101 và PSD101 để chúng tôi có thể ôn tập, sao lưu, trao đổi và áp dụng một cách hiệu quả nhất những kiến thức mà trường đã đào tạo cho chúng tôi. Mong Quý Thầy Cô đồng ý hỗ trợ cho chúng tôi về những vấn đề trên. Xin chân thành cảm ơn. Trân trọng.--->25862
Thưa Thầy/Cô cho em hỏi,Trong phần Start của BTKN môn PSD có yêu cầu slide 1 là chụp màn hình bài post diễn đàn. Vậy có phải em vào diễn đàn post bài trong case study nào cũng được phải không ạ? Hiện tại em thấy có case study "Phương thức và hiệu quả trong xây dựng mối quan hệ" thôi, nếu em post bài vào case study này và chụp màn hình bài này có hợp lệ không ạ?Em rất mong nhận được hướng dẫn thêm từ Thầy/Cô.Chân thành cảm ơn.--->25921
Xin chào Quý Thầy Cô! Hiện tại, tôi có nhu cầu cần mua học liệu như sách và DVD bài giảng học kỳ 2 các môn học Quản trị kinh doanh của trường, không biết trường có sẵn để cung cấp cho học viên hay không? Và hình thức mua học liệu như thế nào? Mua trực tiếp hay chuyển khoản? Xin chân thành cảm ơn. Trân trọng.--->25950
Chào cô Em có 1 thắc mắc như sau,bài tập kỹ năng star môn PSD102 là mình làm trên power point hay word Em cả mơn--->25952
Thưa cô Quỳnh Anh ! Thời hạn quy định nộp bài tập PDS102 Start thảo luận trên diễn đàn và bằng file powerpoint muộn nhất là lúc 23h59’ ngày 24/10/2016. Vì nơi em ở bị mất điện toàn khu vực đến 23h40’ cùng ngày mới có điện trở lại, nên em chỉ kịp đăng bài thảo luận trên trên diễn đàn. Phần bài thảo luận bằng file powerpoint (gồm có chụp ảnh bài thảo luận và kế hoạch A3) khi nộp đã quá thời hạn trên (cụ thể là 24h04’) nên hệ thống đã báo “hết hạn nộp bài”. Bằng nội dung này em kính mong cô và Quý nhà trường tạo điều kiện gia hạn thời hạn nộp bài cho em được nộp bài tập này muộn trong ngày hôm nay. Em xin trân trọng cảm ơn cô!--->30002
Thưa cô cho em hỏi cách để coi lại những bài mình đẫ tham gia thảo luận trên diễn đàn lớp học ạ? Em cám ơn cô nhiều!--->25964
Chào cô QLHT Tôi đang làm bài tập về nhà môn PSD102 đến câu 18 thị máy tính bị treo . Không thể làm bài tiếp. Mong cô cho biết hướng giải quyết . Tôi có gửi kèm theo hình chụp lúc máy tính bị treo. Xin cám ơn cô--->25999
Hôm nay em noppj BTKN nhưng khi đọc hướng dẫn nộp bài thì e không biết có làm đúng k ạ . Thầy có thể gửi mẫu giúp chúng em không ạ Đây là tên file em đặt ạ: BTKN-PSD102_START.Nguyễn Kim Thanh thanhnk68253 164101AKTN17.ppt--->29989
Thưa Thầy/Cô cho em hỏi, Em không tìm thấy phần hướng dẫn đặt tên file của BTKN môn PSD102. Nhờ Thầy/Cô vui lòng hướng dẫn lại để em đặt tên file cho đúng qui định a! Em cảm ơn! Trân trọng!--->26006
Em xin chào cô. Thưa cô cho em hỏi,em đã đọc qua bài mẫu mà thật sự em chưa hiểu rõ về quy trình này có nghĩa là gì.mà phần dàn ý cho bản trình trính chiếu này có làm trên diễn đàn rồi chụp qua word ko ạ.Nhờ cô chỉ giúp em để em hoàn thành sớm bài tập kỹ năng. em cảm ơn cô!--->26028
Thưa Thầy/Cô cho em hỏi, Em đã nộp file BTKN thành công nhưng sau đó phát hiện có sai xót trong nội dung bài làm. Vậy em có thể chỉnh sửa và nộp lại được không ạ? Rất mong phản hồi từ Thầy /Cô Em cảm ơn!--->26055
chào thầy (cô)!về bài tâp kĩ năng môn phát triển kĩ năng cá nhân 2 e chọn thảo luận chủ đề như sau được không ạ" phương pháp quản lý để đạt năng suất và hiệu quả trong lĩnh vực chế biến thủy sản."GẤP GẤP GẤP.....................e xin cảm ơn thầy cô--->26061
Em chào cô ! Thưa cô, em vào lớp học của môn PSD102 có mở tài liệu nhưng không được, chỉ mở ra có trang 1. Khoảng 2 tuần rồi em mở các môn đã học cũng vậy, không có nội dung bài học, em phải nhờ các bạn cùng lớp tải về gửi cho. Mong cô giúp đỡ, em trân trọng cảm ơn.--->26063
Thưa cô ! Em mở slide & video cũng không được ạ. Các môn đều như vậy. Rất mong cô sớm kiểm tra giúp ạ. Trân trọng cảm ơn cô.--->26064
bài 1 môn PTKNCN 2 khi nghe bài giảng thì video bị lỗi cụ thể là bị chèn một bài giảng khác vào nghe rất khó, mong KTV sớm xử lý giúp em và các bạn với ạ--->26065
Thưa cô cho em hỏi 1/- Môn PSD102: Theo nhiệm vụ bài tập kỷ năng môn PSD102 (EG020), phần yêu cầu trong sản phẩm, dòng định dạng và đặt tên lưu file để nộp bài:"PSD102.Start.<tên đăng nhập>.ppt; chỉ yêu cầu lưu và nộp bài 1 file chung, gồm: bài tập và ảnh chụp chung 1 file. Sang phần hướng dẫn làm bài, yêu cầu lưu file và nộp bài lại yêu cầu khác:"PSD102Start.<tensinhvien>.<accounthoctap>.<malop>.ppt, và yêu cầu lưu 2 file riêng, 1 file là bài tập kỷ năng, 1 file là ảnh chụp thảo luận Ttheo em thì rất khó cho sinh viên nộp bài tập; Vậy sinh viên chọn lưu file nào là đúng, mong cô giải thích giúp. 2/- Mã sinh viên: Em thấy mã SV dài quá, khi có yêu cầu, sinh viên có thể ghi 5 số cuối là đủ không vậy cô; Em cảm ơn cô.--->26083
Xin chào Quý Thầy Cô! Hiện nay trong phần làm Bài tập về nhà của các môn khi đã làm được điểm tuyệt đối (10 điểm) lần đầu tiên Đề xuất khóa lại mục "Bắt đầu kiểm tra". Vì khi lỡ tay bấm vào hoặc vì một lý do vô tình nào đó sẽ bị làm lại một lần nữa nhưng điểm lần 2 chưa chắc đã tuyệt đối như lần đầu. Tính ra điểm trung bình sẽ bị giảm đi. Mong Quý Thầy Cô xem xét trường hợp này. Xin chân thành cảm ơn. Trân trọng.--->26087
Chào thầy cô. Hiện em không vào được diễn đàn môn này nhờ thầy cô kiểm tra giúp. Em cảm ơn.--->26103
Chào thầy hiện em vào diễn đàn báo lỗi như ả ạ. Thầy kiểm tra lại giúp. Em cảm ơn--->26103
Thưa thầy cô cho em hỏi. Em mở tài liệu học tập dạng video nhưng tại sao bị lỗi không mở được hết màn hình học liệu ạ?, mong thầy cô kiểm tra lại giúp em ạ. Trân trọng--->26114
thưa thầy cô cho em hỏi: Em vào tham gia diễn đàn môn học nhưng bị báo lỗi tham gia diễn đàn môn học. Xin thầy cô giải đáp và kiểm tra lại diễn đàn môn học để em có thể tham gia diễn đàn học ạ. Trân trọng--->26115
Thưa cô giáo quản lý học tập, em thấy môn PSD02 có khó hơn 01 mà vấn đề học liệu của chúng em vẫn chưa được tạo điều kiện thuận lợi nhất. Cụ thể là bản thân em cũng như 1 số bạn khác muốn có được học liệu paper thì chúng em phải tự in bài ra để học, không thấy thông báo được phát học liệu paper như buổi đầu khai giảng Việc đó khá là ko dễ dàng cho học viên thị lực kém cũng như điều kiện thiết bị học tập không đầy đủ. Mong cô kiến nghị và giúp những học viên như em. Em cảm ơn cô!--->26127
cho em hỏi nếu không nộp sản phẩm star thì mình không thể nộp tiếp các phần tiếp theo à.thế là phải học lại môn này luôn phải không ?--->26135
không nộp sản phẩm Star thì có nộp tiếp các phần sau được không.nêu bỏ qua thì học lại môn này luôn à !--->26136
e chào thầy cô và các bạn! Mình nghĩ là họp nhóm hay trao đổi trên zalo là một hình thức mới, và có nhiều sự phát triển. có thể kết nối được nhiều người với nhau. Nhưng mặt chưa có lợi là hẹn thời gian online để đủ mọi người là khó, vì ai cũng có công việc riêng của mình.Và đây là ứng dụng khá phức tạp nên một số người chưa sử dụng smartphone thành thạo thì khó thích nghi. vì vậy e đưa ra để có cách trao đổi hợp lý nhất để đưa thông tin nhanh nhất đến mọi thanh viên.--->29967
Em Chào thầy/cô Thưa thầy cô, theo như bài mẫu bài tập kỹ năng PSD102 start. có 2 slides. nhưng em làm tới 3 slides vì nội dung của em trình bày dài. Như vậy bài của em trình bày tới 3 slides có đc ko ạh. Xin trân trọng cản ơn!--->29966
Thưa cô bao giờ thì có điểm thi môn quản trị kingh doanh ạ. em cảm ơn cô.--->29963
E cảm ơn thầy, cho em hỏi thêm câu này, thầy đừng chê em dốt quá, nhưng thực sự e vẫn chưa hiểu chủ đề "Case Study hoặc Thảo luận mở (bất kỳ)" là ở phần nào của diễn đàn. Mong thầy chỉ giúp cho em với. Em cảm ơn thầy!--->29919
Xin chào Quý Thầy Cô! Hiện nay trong các phần Slide & Video đều không xem được bài giảng. Mong bộ phận kỹ thuật kiểm tra giúp. File hình ảnh đính kèm. Xin chân thành cảm ơn. Trân trọng.--->26209
Chào thầy cô. Cho em hỏi với bài tập kĩ năng thì khi đưa bài của mình lên diễn đàn nhờ đóng góp ý kiến thì : 1. Nếu chỉ có một người đưa ý kiến ( từ 3 ý kiến trở lên ) có ok ko hay phải là những người khác nhau. 2. Bài đăng lên xin ý kiến trên diễn đàn có cần gửi cho giáo viên ko ( vì đợt gửi bài lần 2 là tổng hợp ý kiến đóng góp của mọi người lại). Em cảm ơn.--->26246
Thưa thầy cô cho em hỏi! Kiến thức chuẩn là gì và những yêu nào bắt buộcchúng ta phải tuân thủ theo một nguyên nguyên tắc nhất định không? Em cảm ơn thầy cô!--->26286
Cảm ơn thầy. Vẫn liên quan tới btknang, ở phần start có yêu cầu chụp ả thảo luận trên diễn đàn vào 1 slide ppt và đưa các bước giải quyết vđ cho vđ nhóm mình ( pp toyota ) Em thảo luận vd nay tren diễn đàn có ok ko ạ ( tình huống giữ nguyên lương của Hùng ) Cảm ơn thầy--->26246
Thưa thầy cô cho em hỏi. Trong bài tập kĩ năng 2 ở phần lựa chọn chủ đề, mình có thể lựa chọn các chủ đề tùy thuộc vào mình yêu cầu là liên quan đến môn học, chương trình học là được không phải vấn đề riêng tư ngoài cuộc sống hay chỉ lựa chọn các chủ để liên quan đến thành viên trong nhóm thôi ạ? Trân trọng.--->26301
Kính gửi Quý Thầy Cô! Hiện nay, một số trình duyệt như Cốc Cốc hoặc Google Chrome không vào trang đăng nhập được mặc dù đã cài đặt đầy đủ Java, Flash, ... Riêng Internet Explorer vẫn vào được bình thường. Hệ điều hành đang sử dụng: Windows 10 Enterprise 64 bit. Có đính kèm file ảnh các trình duyệt. Rất mong được hỗ trợ. Xin chân thành cảm ơn. Trân trọng.--->26310
thưa cô. tại vì đề bài của bài tập kĩ năng yêu cầu là làm các chủ đề liên quan đến các vấn đề của nhóm. nếu e chọn đề bài này thì có sao không. hơn nữa sản phẩm start của e là chủ đề khác. giờ e làm chủ đề khác có đc không ạ--->26061
Thưa Thầy cô cho em hỏi, Môn PSD102 hôm nay vừa có điểm BTKN sp.Start tuy nhiên không hiểu sao cột điểm spA và spB cũng có điểm trong khi em vẫn chưa nộp bài! Vậy là sao ạ? Hầu như các bạn khác trong lớp đều đồng loạt được 1 điểm cho tất cả 3 sp này như em. Nhờ Thầy cô vui lòng giải thích giúp em và xin cho em biết cách chấm điểm nội dung bài với ạ. Vì sp start là bản thảo của các sp còn lại nên em rất mong được Thầy cô hướng dẫn cho em phần sai để em sửa lại trong các sp sau ạ. Vì chỉ đính kèm được 1 file nên em đính kèm bảng điểm nhờ Thầy cô xem lại giúp em vì sao sp chưa nộp mà có điểm ạ? Em cảm ơn!--->26321
Em chào thầy cô ạ!Em xin hỏi là trong bài tập kỹ năng có chỉ dẫn cách làm bài tập. Nhưng em chưa hiểu là quy trình A3 của Toyota đấy là bài tập mẫu cho các em tham khảo để làm bài hay là để làm gì ạ? Trân trọng cảm ơn!--->26332
Thầy cô cho em hỏi cách kiểm tra xem bài tập kỹ năng đã nộp lên hệ thống được hay chưa? Cụ thể em đang đăng nộp SP Star môn kỹ năng cá nhân tuần 3. Em xin cảm ơn!--->29927
Thưa Thầy/Cô! Em xin hỏi là trong Phần bài tập kỹ năng PSD102.Start em đã xem phần chỉ dẫn cách làm bài tập và form mẫu nhưng em vẫn chưa hiểu được em phải làm như thế nào? Xin thầy cô gợi ý cho em ghạch đầu dòng công việc em phải làm bài tập đó ạ. Em xin cảm ơn!--->26343
Thưa thầy cô cho em hỏi. Sau khi nộp sản phẩm bài tập kĩ năng PSD102start thì sau bao lâu có kết quả để làm phần tiếp theo của bài tập ạ? Trân trọng cảm ơn thầy cô.--->26346
Em chào Thầy/Cô. Đến bây giờ là học kỳ 2 rồi, nhưng em cảm thấy mình chưa làm quen được với cách học trực tuyến này, có rất nhiều điều e chưa rõ. Bài tập kỹ năng e k biết cách làm thế nào cả. xin Thầy/Cô giúp e để e có thể làm quen cũng như hiểu được cách thức làm bài, vào thảo luận ở diễn đàn như thế nào ạ. Em Cám ơn Thầy/Cô nhiều!--->26363
ĐÃ GỬI LẠI FILE ĐÍNH KÈM. TRÂN TRỌNG--->26310
Thưa thầy cho em hỏi. Theo em hiểu là cách làm bài PDS102 Start là vào phần chủ để thầy đưa ra trên diễn đàn sau đó em tham giao thảo luận. Đưa bài thảo luận vào powerpoint rồi kế hoạch A3 nữa đúng không ạ? Em xin cảm ơn thầy--->29924
Em chào thầy cô ạ! Thưa thầy cô em vẫn chưa hiểu rõ về bài tập kỹ năng mà mình cần làm trong môn học mới này, thầy cô có thể nói rõ hơn giúp em về cách làm bài và các sản phẩm cần nộp được không ạ/ em vẫn mơ hồ quá--->26367
Em chào các thầy (Cô) ! Thưa thây cô cho em hỏi tại sao em không vào được diễn đàn môn PSD 102 ạ. Em xin cảm ơn!--->26369
Chào thầy em muốn hỏi thầy về bài tập kỹ năng bắt đầu. phần đầu này em chụp ảnh phần thảo luận trên diễn đàn về một chủ đề liên quan tới bài học rồi lập dàn ý cho bài tập cá nhân đúng không thầy? em hướng dẫn giúp em với--->26370
Thầy cô chô em được hỏi về tài liệu tham khảo thêm cho kiến thức cơ bản khi đàm phán? Em xin cảm ơn thầy cô!--->29923
Chào thầy. Vậy e sẽ đăng lên diễn đàn tình huống e gặp phải và cách giải quyết rồi chụp ả lại cho vào 1 slide đúng ko ạ. Nhưng có cần dạng c5 hay chỉ cần dạng thông thường là đc ạ. Vấn đề đó là vấn đề tại nhóm e làm việc có được không ạ hay bắt buộc phải là của nhóm học ạ. Nhờ thầy giải đáp giúp. Cảm ơn thầy--->26246
Kính chào thầy, côEm chưa hiểu về quy tắc đặt tên cho sản phẩm bài tập kĩ năng môn PSD2, mong thầy cô giải đáp để em có thể nộp bài tập.Em xin chân thành cảm ơn--->26398
Thưa thầy cho em hỏi Bài tập kỹ năng sản phẩm PSD102.START yêu cầu viết một bài vào diễn đàn trong chủ đề Case Study hoặc Thảo luận mở. Thầy cho em hỏi có phải là em sẽ phải vào phần chủ đề của giảng viên đưa ra không? Và em chọn chủ đề nào (của giảng viên đưa ra) cũng được có phải không ạ? Em cảm ơn thầy!--->29919
Thưa thầy cô cho em hỏi em vẫn chưa tìm thấy phần hướng dẫn đặt tên file của phần bài tập kĩ năng PSD 102 start, mong được thầy cô hướng dẫn để em nộp bài cho đúng và kịp thời gian ạ Cản ơn thầy cô--->29918
E chào thầy cô Em muốn hỏi về sản phẩm Bài tập kỹ năng đó là 1 sản phẩm PowerPoint sử dụng các kỹ năng trình chiếu để giải quyết vấn đề của PP đúng không ạ--->29914
Em chào thầy. Em cảm ơn câu trả lời của thầy, lý do em thắc mắc vì trong hướng dẫn lại ghi "psd102.star..." Còn như bài mẫu lại chỉ là "psd102star..." (không có dấu chấm) Vậy không biết định dạng nào đúng ạ.--->26398
Chào thầy. Em làm phần start như vậy đã đúng yêu cầu chưa ạ. Cảm ơn thầy--->26246
Chào thầy cô Thầy cô cho em hỏi tai tập kĩ năng PCD 102 Bao gồm 2 phần 1 phần trả lời trên diễn đàn phần 2 giải quết vấn đề của mình làm chung 1 file powpoint chứ ạ . hay 2 bài khác nhau ạ em cảm ơn--->26462
Chào thầy. Nhờ thầy xem hộ e. Nếu ko xem đc nhờ thầy xem trên diễn đàn hộ em. Bài tập kĩ năng : Ngọc DKTN15 nhóm 2. Cảm ơn thầy.--->26246
Thầy ơi bài môn này hạn 18.7 mới hết mà. Đã hết hạn đâu ạ--->26246
Chào thầy. Em vẫn đang thắc mắc về bài tập kĩ năng . Theo như hướng dẫn ở phần làm bài thì ở bài start sẽ chụp ảnh thảo luận xử lý cho 1 tình huống ở 1 slide và slide thứ 2 là phần giải quyết cho vấn đề nhóm gặp phải theo phương pháp toyota. Nhưng hôm trước em hỏi thầy ở H2472 cho slide 1 thì thầy lại bảo thế là không đúng. Vì vậy em đã đưa cả 2 loại như tệp đính kèm ( File rar nhờ thầy giải nén trước khi đọc ) Nhờ thầy xác nhận giúp em là ở slide 1 em chụp tình huống vấn đề ở nhóm em là đúng hay là giải quyết vấn đề thảo luận xử lý tình huống trên diễn đàn là đúng. ( Kiểu 1 đúng hay kiểu 2 đúng ) Cảm ơn thầy .--->26484
Chào thầy Đây là kiểu 1 là cho tình huống em thảo luận trên diễn đàn để giải quyết vấn đề ( slide 1 ) Slide 2 là tình huống em giải quyết cho nhóm em. ( Bài start ) Thầy xem giúp xem có đúng yêu cầu không ạ. Nếu chưa em gửi lại file kiểu 2 nhờ thầy xem giúp. ( File ban đầu em gửi là file nén ) Em cảm ơn.--->26484
Chào thầy cô Em nộp bài tập kĩ năng phân tên bài tập ghi như nào ạ Em thấy phần nộp có ghi là tên file đung quy định ạ EM cảm ơn !!!--->26511
Thưa thầy/cô cho em hỏi ah: Ở phần bài tập kỹ năng, bài psd102.Start ở slide 1, em có thể đăng một chủ đề mới vào diễn đàn và chụp lại màn hình đó có được không ah? và phải là diễn đàn C5?--->26523
Chào cô em k tìm thấy cô viết lên giúp em được không ạ em cảm ơn--->26511
Thưa thầy cô . Ở slide 2 của bài tập kỹ năng thì phải làm như thế nào? khi làm " dàn ý cho bản trình chiếu giải quyết vấn đề A3" thì em làm ở word sau đó chụp ảnh rồi chèn vào slide 2 của powerpoint hay là e phải lập bảng và làm trực tiếp trên slide 2 của power point? E xin cám ơn !--->26544
Chào thầy cô Em nộp bài tập kĩ năng phân tên bài tập ghi như nào ạ Em thấy phần nộp có ghi là tên file đung quy định ạ Em đã tìm trong phần " Đề bài tập kỹ năng (phần Định dạng và đặt tên) ở Tuần 2 trên lớp học " nhưng không có Cô viết lên đây giúp em được không ạ Em cảm ơn--->26552
Kính thưa thầy, cô! Trong quá trình tìm hiểu để làm bài tập kỹ năng môn Phát triển kỹ năng cá nhân 2 em có thấy 1 nội dung là đưa và giải quyết vấn đề A3. Em không hiểu vấn đề A3 là gì? Kính mong thầy, cô giải đáp giúp em! Em xin chân thành cảm ơn!--->29889
Thưa thầy/cô: em không hiểu bài tập kỷ năng làm như thế nào thầy/cô à?thầy/ cô có thể hướng dẫn chi tiết dùm em được không à.--->26602
Em Chào thầy/cô. Em là Tuấn - nhóm 3 - Lớp AKTN15C. Trong môn học Phát triển kỹ năng cá nhân 2, em thấy phần bài tập kỹ năng khá là phức tạp, vấn đề không phải là khó về nội dung mà là khó về công nghệ, phần lớn là chưa quen với môi trường của Powepoint. Trong khi đó lại phải soạn nội dung nhiều, có nhiều phần liên kết với nhau, theo em để thuận lợi cho việc làm bài tập kỹ năng em mong muốn: - Thầy có thể cho soạn nội dung trên word có được không? - Hoặc thầy gửi cho em file mẫu, trên có sở file mẫu để chúng em soạn lại nội dung. Thực sự đánh vật với powerpoint khá là vất vả. Em cán ơn thầy/cô!--->26614
Thưa thầy cô! Gần đây, lịch học các môn mới rất nhiều phần sinh viên phải làm bài tập kỹ năng hoặc bài tập nhóm với hạn nộp rất gần nhau. Điều này dẫn đến việc thảo luận, đưa ra ý kiến và kết quả bài làm chung của nhóm rất vội vàng khiến chất lượng không được như ý. Bên cạnh đó, do bận rộn công việc và gia đình nên sinh viên có nhiều người KHÔNG BIẾT phải vào link nào?cần công cụ gì (powerpoint hay Word...) để có thể làm đúng yêu cầu của đề bài => TOPICA có đội ngũ hỗ trợ sinh viên là Quản lý học tập nhưng thực sự chúng em chưa hiểu VAI TRÒ và NHIỆM VỤ của quản lý học tập được TOPICA quy định như thế nào và bằng văn bản nào? Topica có bản Mô tả công việc của Quản lý học tập được công khai cho sinh viên đều được biết hay không? Các công việc bắt buộc Quản lý học tập cần hỗ trợ sinh viên là gì? Có bao gồm phần Tin nhắn/điện thoại...để nhắc nhở thời hạn nộp bài tập trước tối thiểu 01 ngày không ah? Em cảm ơn thầy cô!--->26639
Chào thầy cô. Khi nào có điểm btap ki nang phan start ạ để e tiếp tục gd2 ạ E cảm ơn.--->26651
Em chào Thầy (cô)! Thầy (cô) cho em hỏi tên bài tập kỹ năng của em bị thiếu một dấu chấm trước chữ Start ở bài PSD102 start và ở bài PSD102 A. Như vậy có phải em đã bị "sai" rồi không ạ? Hôm nay em mới phát hiện ra lỗi đó, mà em đã đính kèm cả bài thứ 2 rồi. Em rất mong và rất rất mong trả lời từ thầy (cô) ạ--->26654
Thưa Thầy cô ! Cho em hỏi, Môn PSD102 BTKN sp.Start đã nộp bài có điềm rồi, tuy nhiên spA chưa nộp thì spB không nộp được Mong được Thầy cô hướng dẫn cho em nop spB Em cảm ơn!--->26660
Thưa cô! Hôm nay em làm Bài tập về nhà môn PSD102, nhưng do mạng nhà em bị lỗi, e đã làm đầy đủ câu trắc nghiệm nhưng nộp bài lại bị tính 0 điểm. Cô kiểm tra lại giúp em với ạ. Em cảm ơn cô. Mong được sự hồi đáp sớm của cô ạ!--->26707
Em chào cô giáo ! Thưa cô! Trong bài tập kỹ năng có phần yêu cầu đưa nội dung chủ đề mình đã chọn lên forum để các bạn có ý kiến góp ý, tuy nhiên em chưa biết cách làm, em chỉ biết cách post bài của mình lên forum thôi ạ. Rất mong nhận được lời chỉ dạy của cô. em trân trọng cảm ơn cô.--->26713
Kính gửi thầy/cô! Thân gửi các bạn đồng môn! Dưới đây là sản phẩm A của mình, để chuẩn bị cho Sản phẩm B, mong nhận được sự góp ý và của các bạn đồng môn và các thầy cô--->26714
Thưa thầy cô cho em hỏi, Em quên chưa nộp bt cá nhân 1, bây giờ nộp bù thì các sản phẩm tiếp theo có đc chấp nhận và tính điểm ko ạ Em cảm ơn thầy, cô.--->26744
Thầy cho em hỏi em kiểm tra vẫn chưa có kết quả BTKN1 ạ? Em không biết bài của mình có bị lỗi không? Cảm ơn thầy ạ--->26346
Thưa thầy cô cho em hỏi. Ở bài tập kĩ năng trong chương trình 2 lần này mặc dù em đã đọc và tìm thông tin áp dụng theo quy trình A3 trên mạng rất nhiều lần, nhưng thực sự đến ngày hôm nay em vẫn chưa hiểu được nội dung hay yêu cầu của bài tập để có thể hoàn thành bài tập kỹ năng này. Em thật sự mong muốn thầy cô có thể xem xét vấn đề thay đổi đề bài hay có cách nào khác hỗ trợ cho em có thể hoàn thành bài tập này được không ạ? Trân trọng cảm ơn thầy cô.--->26782
Em chào Thầy/cô cho em hỏi. Thật sự trong thời gian qua em có những công việc riêng tư rất đặc biệt, vì vậy em không thể vào học sớm cùng các bạn những môn mà Thầy cô và chương trình đã truyền tải. Khi em quay trở lại thì có những chủ đề mà Thầy cô đưa ra đã bị Đóng, Vậy em kính mong Thầy cô có thể mở các chủ đề đã đóng để em có thể trao đổi trở lại được không, vì em thấy có những chủ đề cũng còn rất nhiều bạn như em chưa tham ra trao đổi. Trân trọng và mong các thầy cô cho ý kiến.--->26800
Chào các thầy cô. thưa thầy cô bài giảng số 3 bị trục trặc từ nội dung 2.5. Mong các thầy cô sớm khắc phục sự cố Em cảm ơn các thầy cô--->26838
Em xin chào Thầy. Thưa thầy cho em hỏi, phần A em được có 3 điểm thì bị loại rồi có được làm tiếp phần B không thầy.Em xin cảm ơn thầy.--->26849
Dear Cô Ngọc Anh Thời gian qua công việc công ty bận kèm theo có con nhỏ nên em chưa kịp làm bài tập kĩ năng PSD102. Start Vậy em rât mong nhặn được sự hôx trợ cỉa Cô để có thể nộp lại bài được không ạ Eất mong nhận được phản hồi của Cô Em cảm ơn Cô a--->26850
KÍNH CHÀO CÔ!Thưa cô cho em hỏi , hiện tại em đã đăng bài : Giải quyết vấn đề " sản phẩm A PSD102 lên diễn đàn để cùng các bạn khác vào thảo luận góp ý cho bài của em . Nhưng với file đã đính kèm thì các bạn đều phản hồi là vào mở file không được. ( riêng em thì vào kiểm tra lại thì em vẫn mở file được) . Vậy em kính nhờ cô xem lại phần diễn đàn về phần bài tập của em, và hướng dẫn em làm thế nào để cho các bạn vào mở file được và góp ý cho bài của em, đẻ em có thể hoàn thành bài tập được đúng thời gian .em xin chan thành cảm ơn cô!--->26856
Thưa thầy/cô: Hôm trước em nộp file bài tập kỹ năng PSD102.START có lưu tên file là Psd102.start.thuydtn6883 bị thiếu mất số 7 trong tên tài khoản học tập của em. vậy bài tập kỹ năng này của em có được chấp nhận không ạ? có cách nào nộp bổ sung lại không ạ? em xin cảm ơn thầy/cô.--->26871
Thưa thầy, cô. Bài tập kỹ năng PSD102.A thì đặt tên cho file Power Point trước khi nộp theo cú pháp nào ? Em xin cảm ơn.--->26893
Em chào thầy/cô. Em ở nhóm 3 - lớp AKTN15, về phần bài tập kỹ năng, em đã làm psd102.A, Phần nội dung chỉ là giải định. Tuy nhiên trong phần bài mẫu của psd102.B thì em thấy sử dụng lại file ppt của psd102.A và chỉ chèn thêm phần nội dung Phần 1: lấy ý kiến; phần 2: Bản trình chiếu đã hoàn thiện. Phần sau để nguyên như file psd102.A đúng thông thầy? Thực ra có lẽ mục đích của bài tập kỹ năng là tàm cho học viên làm quen với các thao tác trên powerpoint phải thông thầy cô? Cám ơn thầy/cô!--->26907
Kính thưa thầy, cô! Thầy, cô cho em hỏi khi nào có điểm môn học Quản trị kinh doanh vừa thi ngày 09/10/2016 ạ? Em xin chân thành cảm ơn!--->29847
Chào thầy cô! Cho em hỏi bài tập kỹ năng chiếm mấy điểm trong môn học ạ? Em đã đọc và vẫn chưa thấy mình có khả năng làm xong bài tập kỹ năng! Thầy cô hướng dẫn em ạ Em gửi file tthầy cô hướng dẫn em ạ Cám ơn thầy cô!--->26916
Chào thầy cô! Bài tập kỹ năng Start em lấy fom của bạn Họ Trương mà em Họ Nguyễn ,quên không sửa họ chỉ sửa tên đệm và tên bài start của em có được công nhận không ạ! Cám ơn thầy cô--->26918
Kính chào Quý Thầy Cô Em muốn hởi khi bài làm của mình mà các Thầy Cô không thấy được do một vài ý kiến khách quan nào đó thì mình có thể nộp lại bài tập của mình được không? Xin cảm ơn Quý Thầy Cô--->26953
Chào Thầy em đã nôp bài tâp PSD102 Start đúng ngày 18/7/2016 nhưng ngày 27/7/2016 khi em nộp bài PSD102.A không để ý nộp chèn vào chỗ nộp bài PSD102 Start em nộp lại bài PSD102 Start lại thì có bị tính nộp muộn không thầy ?--->26959
Em chào thầy/ cô! Em có một vấn đề muốn thầy/ cô giúp đỡ. Ngày hôm qua ( 27/7/2016) chỗ em và một số bạn trong nhóm bị mất điện do bão đổ bộ nên chúng em không làm được bài tập kỹ năng môn PSD102. Thầy/ cô Giáo viên bộ môn có thể gia hạn thời gian nộp bài tập kỹ năng cho chúng em được không ạ? Em xin trân thành cảm ơn thầy/ cô!--->26969
Kính gửi thầy cô giáo bộ môn!Em có chút ko hiểu về nội dung bài tập kỹ năng PSD102 Start mong được thầy cô giúp đỡ ạTrong bài kỹ năng này em chọn chủ đề: Hoạt động nhóm trên diễn đàn chưa hiệu quảNội dung yêu cầu: chụp ảnh một bài thảo luận của bạn trên diễn đàn. Em đang băn khoăn giữa 1 trong 2 ý hiểu sau ạ1. Đưa nội dung chủ đề bạn chọn cho bài tập kỹ năng này lên diễn đàn rồi chụp ảnh2. Chọn một diễn đàn chung của nhóm ( bất kỳ môn học nào) chụp phần nội dung thảo luận của mình, để chứng minh việc hoạt động của nhóm trên diễn đàn là chưa hiệu quả.Trân trọng!--->29837
Chào thầy em nộp bài tập PSD102.A vào cả 2 phần. phần 1 và phần 2 bầy giờ em kiểm tra chỉ thấy hiện có mỗi bài PSD102.A còn bài PSD102.Start không còn mà em nộp bài PSD102.Start đúng hạn ngày 18.7.2016. Bây giờ em phải làm thế nào thưa thầy--->26979
Chào các thầy cô giáo. Thưa thầy cô cho em hỏi, hiện nay em đã nộp sản phẩm A rồi và muốn post sản phẩm A lên diễn đàn để mọi người góp ý nhưng em không biết đính kèm file ở đâu. Nhờ thầy cô chỉ giúp em với ạ. Em xin cám ơn--->26989
Chào thầy em hôm 27/07 em nộp nhầm bài PSD102.A lên của phần của bài PSD102.Start nên bây giờ em xem trên bài nộp của em cả 2 phần nộp đều bài PSD102.A. trước đấy ngày 18/07 em có nộp bài PSD102.start đúng hạn mà bây giờ trên hệ thống báo như bài 1 và bài 2 điều là bài PSD102.A Thầy cho em hỏi bây giờ phải làm thế nào?--->26997
Thưa Thầy cô cho em hỏi Phần BTKN PDS102- B yêu cầu học viên phải post chủ đề của mình lên diễn đàn để lấy ý kiến. Vậy chúng em phải đợi điểm thầy cô chấm xong phần PDS102- A mới post hay được post lên ngay ạ? Em cảm ơn thầy cô.--->27040
Chào cô. 1. Điểm thi : Hiện đã hết tháng 7 mà vẫn chưa có điểm 3 môn thi, theo lịch bảo cuối tháng 7 sẽ có. Bao giờ thì có điểm hả cô giáo. 2.Bài tập kĩ năng môn PSD102 Hai giai đoạn đầu của bài tập kĩ năng đã qua mà bọn em vẫn chưa thấy chấm điểm' Trong khi bài tập nhóm môn ACC thì cứ hết giai đoạn sau chỉ 1 ngày ~2 ngày đã có Khi nào có điểm hả cố giáo. Nhờ cô kiểm tra giúp. Em cảm ơn.--->27056
Thưa thầy cô cho em hỏi! Có cách nào để cải thiện kỹ năng thuyết trình và nói trước công chúng tốt nhất Ví dụ: Trước mỗi dịp thuyết trình em vẫn luôn có cảm giác hồi hộp, lo lắng, thiếu tự tin khi thuyết trình trước đám đông và ddooi khi em cũng nhận được những câu chuyện và nụ cười ngớ ngẩn từ phía người nghe. => Sau các buổi thuyết trình em nhận thấy em thiếu tự tin, quá đi vào khuôn mẫu nên hay lệch lạc vẫn đề, kém tài hùng biện với phản xạ tự nhiên khiến em bối dối trước đám đông. Với điều này em rất mong nhận được sự chia sẻ hữu ích về kỹ năng từ thầy cô. Em cảm ơn thầy cô!--->27075
Thưa cô quản lý học tập. Bài tập kỹ năng môn PSD102 này em chưa kịp nộp bài, em có gửi mail cho cô xin ra hạn bài tập mà chưa được. Xin cô vui lòng giúp em ra hạn bài tập để em có thể nộp bài ạ. Trân trọng cảm ơn cô.--->27086
Em chào Thầy/Cô! Thầy cô cho em hỏi là để giải quyết 1 bài tập kỹ năng thì nên làm bố cục và trình tự các nội dung trong bài như nào cho phù hợp và đạt được điểm cao! em xin cảm ơn!--->29814
Em chào thầy cô ạ! Em có xem bài tập kĩ năng môn Phát triển kĩ năng cá nhân 2. Ở phần nhiệm vụ Chọn một hoạt động chưa hiệu quả của nhóm sinh viên E-Learning mà bạn đang sinh hoạt. Có nghĩa là mình phải chọn bất kì một hoạt động nào đó chưa hiệu quả của nhóm sinh viên E-Learning ạ. Em cảm ơn thầy cô.--->29803
Chào cô. Còn một vấn đề nữa cô chưa trả lời ạ. Bao giờ có điểm thi ạ.--->27056
Em chào cô ! Thưa cô, bài tập Kỹ năng cá nhân 2 em đã làm lần 2 và đã có điểm (được 4 điểm), như vậy em có đủ điều kiện làm tiếp phần còn lại không ạ ? (phần B). Trân trọng cảm ơn câu trả lời của cô ạ.--->27221
Chào thầy cô! Em là Vân lớp DKTN15B hôm nay 5/8 lớp em đều có điểm bài tập kỹ năng stats A riêng em chưa có ạ? Thầy cô ơi tại sao vậy? Cám ơn thầy cô--->27228
Em chào Thầy/cô. Em là Thúy học viên lớp BCTN15, em xin phép Thầy/cô cho em hỏi: Làm thế nào để biết điểm bài tập kỹ năng của mình, và em băn khoăn không biết làm thế nào để biết mình có được duyệt không để làm tiếp các phần bài tập tiếp theo ạ. Em xin cám ơn quý Thầy/cô!--->27238
Thưa thầy cho em hỏi Hiện tại em thấy cách học của em không được hiệu quả Nguyên nhân chính là công việc và thời gian ảnh hưởng Vậy em rất mong thầy chia sẻ phương pháp học tập hiệu quả để đặt điểm thi đạt điểm khá, trên khá... Như hiện tại là em thấy có bài cho Luyện tập trước thi nhưng như kỳ trước em thấy không hiệu quả. vì thực tế ôn rất nhiều nhưng không hoàn toàn có sự trùng hợp trong bài Luyện tập trước thi. Em xin cảm ơn thầy!--->27305
Chào thấy cô Thầy cô cho em hỏi bài tập kĩ nang chia làm 3 phần start , A , B Cách tính điểm bài tập kĩ năng tính trung bình 3 phần hay là phần tổng điểm 3 phàn ạ . Em thấy 2 phần start và A em hoàn thành mà không phần nào quá 5 điểm ạ Em cảm ơn--->27339
Hi H24-72Mình tên là Dăng Thi Huong sinh vien lơp DCTN15. trong khi học bài phát triển kỹ năng ca nhân bọn mình phải nộp 3 bài tập. Mình đã nộp 2 bài rui nhưng bây giờ trên hệ thống lại chỉ có một bài của mình chính vi vậy mà ngay mai là đen hạn nộp bai số 3 nhưng mình không thể nào nôp được trên hệ thống. Vậy giúp mình kiểm tra được k ah đe minh con nop bai k mai là het han rui ah.Cam ơn ah.--->27342
Thưa thầy/ cô cho em hỏiĐàm phán mua hàng hóa thì áp dụng kiểu đàm phán nào?khi bên em là người mua và bên em khối lượng hàng hóa đó mua nhiều--->27346
thưa thầy/cô cho em hỏiTrong bài thuyết trình mà thời gian không đủ để em có thể truyền tải tới người nghe thì phải giải quyết như thế nào hả thầy/côem cảm ơn--->27347
Em chào Thầy ạ Em rất ngưỡng mộ các bài giảng của Thầy, nó rất hay và sát với thực tế cuộc sống cũng như trong công việc . Nhưng do tính chất công việc em phải đi công tác dài ngày nên bài tập kỹ năng môn PSD102 Start & A bị hết hạn, em kính mong Thầy gia hạn để em có thể hoàn thành bài tập kỹ năng để có đủ điều kiện thi ạ. Em xin cám ơn Thầy rất nhiều.--->27398
Em chào thầy cô ạ!Em có xem bài tập mẫu của bài tập kĩ năng số 1 môn Phát triển kĩ năng cá nhân 2, trong đó có yêu cầu chụp ảnh bài thảo luận trên diễn đàn! Vậy thầy cô cho em hỏi là ảnh chụp đó là chụp 1 bài thảo luận bất kì về môn học hay phải là bài thảo luận của đề tài một hoạt động chưa hiệu quả của nhóm đang gặp phải ạ?Em cám ơn thầy cô ạ!--->29774
Em chào Cô Cô cho Em hỏi bài thuyết trình này học viên có cần phải thuyết trình không ạ, nếu phải thuyết trình thì thời gian địa điểm và thành phần tham dự là ai ạ? Trân trọng cảm ơn!!--->27414
E chào thầy. Thầy cho e hỏi phần Bài tập kỹ năng, mục start yêu cầu ảnh chụp 1 bài thảo luận trên diễn đàn. Mục này e chỉ cần đăng bài trên diễn đàn, k cần làm theo C5 đúng k ạ. E đưa bài thảo luận liên quan tới môn học hay phải liên quan tới chủ đề e làm? E cảm ơn thầy.--->29771
Thưa thầy cô, thầy cô cho em hỏi vấn đề này ạ: Khi em nộp BTKN môn PSD102 sản phẩm B thì đã hết hạn nộp do mạng chậm nên em không up được bài lên. Vậy bây giờ em nộp bài thế nào ạ? (vào phần hành nào để nộp?), thầy cô gia hạn thêm cho BTKN môn PSD102 sản phẩm B được không ạ! Em rất mong thầy cô trả lời giúp em ạ. Trân trọng cảm ơn!--->27423
Chào cô giáo. Em là Ngọc lớp DKTN15 2 Em xem hồ sơ học tập thấy ghi thiếuhọc phí kì 1 là 300000 ko rõ là ntn . Nhờ cô giải đáp giúp.--->27465
Em chào cô ạ! Thưa cô QLHT- cô Mỹ, cô cho em hỏi vấn đề này ạ: Khi em nộp BTKN môn PSD102 sản phẩm B thì đã hết hạn nộp do công việc bận và mạng chậm nên em không up được bài lên. Vậy bây giờ em nộp bài thế nào ạ? (vào phần hành nào để nộp?), cô có thể gia hạn thêm cho BTKN môn PSD102 sản phẩm B được không ạ! Em rất mong sự giúp đỡ của cô ạ. Trân trọng cảm ơn!--->27467
Chào cô. Em mới nhận đc tin nhắn thông báo ngày 14/8 chốt điểm đk thi. Tuy nhiên hiện tại bài tập kĩ năng chưa đc chấm gđ3. Bao h có điểm hả cô giáo. Nhờ cô thông tin giúp. Cảm ơn cô.--->27470
em chào thầy. em có vấn đề này muốn tham khảo ý kiến thầy mong thầy giúp đỡ. Hiện tại em là trưởng phòng vật tư thiết bị của một chi nhánh của một công ty tư nhân ( nhà máy SX be tông thương phẩm và cấu kiện công nghệ cao) Giám đốc nhà máy là người nhà của tổng giám đốc công ty, tuy nhiên vợ giám đốc lại làm trưởng phòng hành chính nhân sự của nhà máy này và cô này thì thường xuyên can thiệp vào công việc mua hàng hóa, thiết bị đầu vào của nhà máy. cô này vẫn hay trả lời họ về giá mà bên nhà máy em có thể mua nên lúc đàm phán rất khó có thể giảm giá tối đa ( giá thấp nhất). giờ em phải giải quyết như thế nào hả thầy? mong thầy cho em câu trả lời. em cảm ơn thầy!--->27347
Thưa thầy cô cho em hỏi phần bài tập kỹ năng là chọn một chủ đề mới, hay là chủ đề thầy cô đã cho " Hùng đám phán " đã có trên diễn đàn ah Em cảm ơn thầy cô,--->29717
Em chào Thầy cô Thưa thầy cô e muốn hỏi về bài tập về nhà e đã làm và nộp bài tập về nhà và đã có điểm rồi nhưng vẫn thấy hệ thống báo là chưa làm ạ--->30104
Em chào thầy/cô Em thưa thầy sau khi em làm xong phần BTKN PSD102 Start, chuyển sang Làm BTKN PSD102A. Em cũng chưa rõ cho nắm bởi nội dung rất logic. Thầy cho em hỏi đề tài vấn đề: Hoạt động nhóm không hiệu quả của phần PSD102 Start, có phải cũng chính là đề tài của phần BTKN PSD102A không ạh. * Em có hai điều thắc mắc mong thầy chỉ bảo giúp em: + Nếu như giống nhau thì tại sao phải nộp sản phẩm lần 2 ? + Nếu như làm thì có phải tách ra thành 8 Slide, bao gồm (Hoàn cảnh, kết quả hiện tại, phân tích nguyên nhân, mục tiêu, giải pháp, kế hoạch, kết quả đạt được, chuẩn hóa mở rộng). Mong thầy chỉ bảo giúp em. Xin trân trọng và cảm ơn thầy!--->30105
Xin thầy cô cho em hỏi: bài tập PSD102 Star khi nào có điểm. Em xin cảm ơn thầy cô!--->30124
Em chào thầy! Thưa thầy em muốn hỏi ý kiến của thầy về việc trình bày nội dung BTKN PSD102A như sau: Phần1 PSD102 Start, em chọn đề tài về việc: Hoạt động nhóm không đạt hiệu quả, sang phần 2 PSD102A em thay đổi tiêu đề như sau: Giải quyết vấn đề tầm quan trọng của việc xây dựng các mối quan hệ trong nhóm, có được không ạh. mong thầy chỉ giáo giúp em. Trân trọng!--->30156
Em xin chào Thầy cô. Trong phần hướng dẫn em thấy cách đặt tên cho bài tập PSD102.START là: psd102start.<TenSinhVien>.<AccountHocTap>.<MaLop>. ppt(x). Nhưng không thấy hướng dẫn cách đặt tên PSD102.A và PSD102.B. Vậy Thầy cô cho em hỏi cách đặt tên của 2 bài tập trên là như thế nào? Em xin cảm ơn!--->30178
Em chào thầy. Thầy cho em hỏi phần bài tập kỹ năng PSD102.A là phát triển từ phần PSD102.start ạ. Vậy bọn em có phải tham gia thảo luận một chủ đề bất kỳ trên diễn đàn không ạ. Em cảm ơn thầy.--->30288
Thưa thầy cho em hỏi ạ! Đối với bài tập BTKN – PSD102.start nếu đạt được điểm thì làm tiếp BTKN – PSD102.A Trường hợp BTKN – PSD102.start chưa đạt em thì em có thể làm bài BTKN – PSD102.A được không ạ? Em mong thầy giải đáp giúp em ạ! Em chân thành cảm ơn thầy ạ!--->30314
Thưa thầy cho em hỏi ạ! Đối với bài tập BTKN – PSD102.start sau bao lâu thì chúng em có thể biết điểm ạ? Em mong thầy giải đáp giúp em ạ! Em chân thành cảm ơn thầy ạ!--->30315
Thưa thầy cô cho em hỏi Phần bài tập kỹ năng psd.102.A yêu cầu phải làm 01 File trình chiếu ppt(x) gồm 09 slide,nhưng trình bày 9 slide đó trên 2 trang hay là trên 9 trang ạ. vì em thấy bài mẫu trình bày 6 slide trên 1 trang Em cảm ơn thầy cô.--->30317
Thưa thầy Em có một vài câu hỏi liên quan đến kỹ năng thuyết trình mong thầy giải đáp giúp ạ 1. Trong khi thuyết trình thuyết trình viên có nên đặt câu hỏi cho khán giả để gây sự chú ý không? 2. Làm sao để đánh giá được thiện ý của khán giả trong khi nghe và khi đặt câu hỏi? 3. Khi gặp câu hỏi không có thiện ý thì làm sao để xử lý trong tình huống đó. Thầy có hay gặp tình huống đó không và thầy đã xử lý nó như thế nào ạ 4. Khi gặp câu hỏi khó không có câu trả lời thì mình nên làm gì? Đây là một vài câu hỏi của em rất mong nhận được câu trả lời của thầy sớm nhất có thể ạ Cảm ơn thầy!--->30332
Thưa cô cho e hỏi: nhà e vừa rồi có công việc bận đột xuất nên e chưa làm được bài tập kỹ năng PSD102A được. e muốn xin cô gia hạn cho e thêm thời gian để nộp bài tập được không ạ. Em chân thành cám ơn cô.--->30479
Em chào thầy cô! Cho em hỏi điểm bài tập kỹ năng PSD102.Start được điểm mấy là đạt ạ. Em cảm ơn thầy cô!--->30483
Thưa thầy cô cho em hỏi ạ! Em đã nộp bài tập kĩ năng số 3, nhưng phát hiện sai sót, muốn bổ sung và làm lại thì có thể nộp lại file được không ạ? Em cảm ơn thầy cô!--->30524
Em xin kính chào giáo thọ sư ạ!Thưa giáo thọ sư! con vì bận công việc Phật sự và hiện tại đang ở trong tỉnh Phú yên và tỉnh Bình Định cứu trợ lũ lụt, con đi từ 29/110/2016 chưa về được chùa ở Hải Dương, và trong khu vực La Hai - Đông Xuân không có mạng mà con cũng không có máy vi tính, nên con đã không nộp được bài tập kĩ năng 2 môn Phát triển kĩ năng 2. Nay con gửi lời thỉnh cầu đến quý giáo thọ sư có thể gia hạn mở hệ thống cho con tới 11h thứ ba ngày 08/11/2016 để con nộp bài được không ạ? Con xin chân thành tri ân.Kính chúa quý Ngài thân tâm an lạc, vạn sự cát tường.--->30571
Tại sao kế hoạch học tập môn thì hạn cuối nộp bài PSD102.B là 16/11/2016, nhưng vào phần "nơi nộp sản phẩm PSD102.B" thì hạn cuối là 6/11/2016? Hạn nộp cuối bài này chính xác là ngày nào ạ?--->30574
Em xin chào thầy cô! Xin thầy cô cho em được hỏi cách tính điểm cho bài tập PSD102 Star, PSD A và PSD B. Cụ thể em có làm bài PSD Star( làm thiếu vì chỉ chụp ảnh thảo luận mà chưa chụp và giửi các slide). Tiếp theo phần bài tập PSD A và PSD B em có làm đầy đủ và hoàn thiện. Nhưng lại không được chấm điểm, em không biết lỗi do lý do gì. Xin thầy cô xem giúp em, em xin cảm ơn thầy cô!--->30783
Thưa thầy, Em rất muốn nghiên cứu về cách đọc vị những cử chỉ giao tiếp phi ngôn ngữ. Xin thầy có tài liệu nào về mảng này thầy chỉ giúp em với ạ. Nếu thầy có tài liệu thì cho em xin với ạ. Câu hỏi em đưa ra lần trước về " kỹ năng thuyết trình" thầy trả lời rất hay em cảm ơn thầy nhiều. Em cảm ơn thầy! Chúc thầy công tác tốt--->30805
Em chào thầy cô! Xin thầy cô cho em hỏi về điểm bài PSD start, PSD start A sao em vẫn không có điểm. Bài PSD start do em làm thiếu phần các slide( mới chỉ có chụp ảnh thảo luận). Còn bài PSD start A thì làm xong đúng hạn. Vậy sao em thấy bảng điểm được 00 cho bà PSD start , còn bài PSD start A vẫn báo chưa chấm. Xin thầy cô xem lại giúp em. Em xin cảm ơn thầy cô!--->30850
Em chào cô giáo quản lý học tập! Em xin được trình bày nội dung liên quan đến bài tập PSD start như sau: trong phần bài tập PSD Start, do bài làm của em thiếu( mới chỉ chụp bài thảo luận chưa chụp được các slide); bài start A và start B em đã làm đầy đủ và nộp đúng hạn. Vì sản phẩm bài PSD start bị thiếu nên em không được chấm điểm. Do vậy em mong cô tạo điều kiện cho em được làm lại bài PSD start để được chấm điểm. Em xin chân thành cảm ơn cô và mong cô tạo điều kiện giúp em!--->30860
Do có một số vấn đề nên phần BTVN môn Kỹ năng cá nhân PSD 102 e chua làm, giờ vào thì thấy hệ thống yêu cầu khóa truy cập mới làm được, vậy e có thể lấy khóa truy cập này ở đâu được ạ. e cảm ơn--->30909
Kính thưa thầy cô ! Em Mầu Hoàng Anh nhóm trưởng nhóm 2 lớp DKTN17, Nhân ngày 20/11 em xin kính chúc các thầy các cô lời chúc tốt đẹp nhất. chúc các thầy cô hoàn thành nhiệm vụ cao cả của mình trong sự nghiệp trăm năm trồng người, trong công cuộc đổi mới của đất nước. Em chân thành cám ơn các thầy cô. đẫ tạo điều kiện và giúp đỡ chúng em trong suốt thời gian vừa qua! Thưa thầy cô do có một số vấn đề nên phần BTVN môn Kỹ năng cá nhân PSD 102 em chưa làm, và em cũng được cô QLHT nhắc được gia hạn nộp BTVN đến 23h59 thứ 4 ngày 19/11 nhưng trước giờ em vào nộp bài cũng không nộp được. Hệ thống yêu cầu khóa truy cập mới làm được, em có thể lấy khóa truy cập này ở đâu được ạ. Vậy em kính mong thầy cô hỗ trợ em! Em chân thành cảm ơn thầy cô ! Mầu Hoàng Anh--->31044
Em chào cô! Nhân ngày 20-11, em chúc cô sức khỏe, gia đình hạnh phúc, gặp nhiều niềm vui trong cuôc sống. Qua qua cho e gửi lời hỏi thăm tới gia đình cố và toàn thể các thầy/ cô giáo trong Hệ thống Topica! Em chân thành cảm ơn!--->31047
Em chào cô!Em thưa cô, cô cho em hỏi về điểm bài luyện tập trắc nghiệm một chút ạ!Em làm bài tập trắc nghiệm 3 và 4 đã đạt điểm rồi mà trên bảng báo điểm môn học của em báo là LTTN 3 và 4 của tuần 5 và tuần 7 chưa đạt là tại sao hả cô?Em cảm ơn cô ạ!--->31215
Chào cô, e là nga lớp AKTN17 cô cho e hỏi hiện đang là tuần 8 của môn học, vậy e làm bài tập trắc nghiệm thì những bài trên 5 có được tính điểm chuyên cần môn học nữa ko ạ, hay post bài trên diễn đàn có được tính điểm chuyên cần ko ạ. thanks cô--->31280
Kính thưa Thầy/Cô Em có câu hỏi: Nếu người đàm phán của đối phương là người dễ nổi nóng, bảo thủ và cứng rắn trong việc bảo vệ lập trường của họ thì mình phải xử lý như thế nào ạ? Kính mong Quý Thầy/Cô giải đáp giúp em! Em xin cảm ơn ạ.--->32356
Em chào thầy/cô em có xem bài tập kỹ năng mẫu và hướng dẫn quy trình A3 mà em chưa hiểu được quy luật của quy trình A3 là như thế nào Mong nhận được sự trợ giúp của thầy/ cô chúc thầy/cô luôn vui khỏe--->32482
Em chào thầy/cô! Em đang làm bài tập kỹ năng môn PSD102.Start, thầy/cô cho e hỏi là phần thảo luận và phần DÀN Ý CHO BẢN TRÌNH CHIẾU GIẢI QUYẾT VẤN ĐỀ THEO QUY TRÌNH A3 là trên cùng 1 slide hay trên 2 slide ạ, chỉ cần 1 hình chụp thảo luận hay là bao nhiêu hình ạ. Mong thầy/cô giải đáp, e xin chân thành cảm ơn.--->32633
Em Xin Chào Thầy Cô Xin Thầy Cô hướng dẫn thêm về cách thuyết trình làm sao để từ khi bắt đầu quy trình chào hàng đến khi kết thúc quy trình bán hàng . Khách hàng chịu ký hợp đồng với người chào hàng Nhờ Thầy Cô Hướng dẫn thêm về cách thuyết phục khách hàng ký kết hợp đồng .Và cách xử lý tình huống khi khách hàng từ chối ký hợp đồng. Trân trọng cảm ơn Thầy Cô .--->32648
em xin hỏi khi làm bài tập trắc nghiệm làm sao đóng góp một bài thì nó lại không cho nhập bài Xin hỏi vì sao--->32649
Thưa Thầy Cô cho em hỏi. Trong tuần 2 em đã quên làm bài tập trước nghiệm. Vậy nếu tuần 2 đã qua, em mới vào làm bài tập trắc nghiệm của tuần 2 thì có được tính điểm chuyên cần không? Trong lúc làm bài tập trắc nghiệm, em vừa mở bài tập ra và ấn vào nút làm bài, chưa kíp làm thì em lỡ ấn nút quay lại, thì thấy bài làm được điểm không. Thầy Cô cho em hỏi điểm 0 có ảnh hưởng đến điểm chuyên cần hay điểm làm bài tập khác của em không? Em cảm ơn Thấy Cô.--->32657
Kính thưa Thầy/Cô Hiện tại, trong Inbox Email của em chỉ xem được Email cũ từ 16/11/2016 đến nay, những Email trước đó không xem được (không thể hiện trong Inbox). Vậy, để xem toàn bộ Email trong Inbox từ tháng 05/2016 thì phải cài đặt như thế nào ạ. Xin cảm ơn Thầy/Cô--->32762
Thưa thầy cô cho em hỏi, Em muốn truy cập vào tài liệu điện tử của trường để xem tài liệu tham khảo nhưng em không có tên đăng nhập và mật khẩu, như vậy em có thể vô trang web được không ạ. Em cảm ơn thầy cô đã hỗ trợ em.--->32868
Kính Thưa Thầy Cô ! Em mong thầy cô xem xét lại giúp em về bài tập kỹ năng môn học PHÁT TRIỂN KỸ NĂNG CÁ NHÂN 2 - PSD102 ( Sản phẩm PSD102.Start ) . Theo như mục tiêu đề ra chúng em cần thể hiện kỹ năng dùng Powerpoint file trình chiếu PPT(x) => em đã làm đầy đủ như vậy rồi . Về cách thức thì em đã làm 2 slide cho 1 nội dung . Mong thầy cô xem xét lại giúp em . Em xin cảm ơn rất nhiều . Đặng Thị The - Lớp NTE2--->32875
Em xin chào Thầy, Cô! Vì không đủ thời gian cập nhật môn học và vì không hiểu bài tập nên em đã bỏ lỡ BTKN môn PSD 102 vậy em có đủ điều kiện dự thi không ạ. Em xin cảm ơn Thầy Cô--->32890
Em chào Thầy Cô, Em là sinh viên lớp DKTN4. Thầy cô cho e hỏi về mốc thời gian nộp bài của BTKN môn PSD102. Thời hạn nộp bài lên rãnh bài tập là 23:55:00 nhưng sao khi em lên rãnh nộp bài tập lúc 23:48 đã có thông báo hết thời hạn nộp bài rồi ạ. Em đã chụp lại ảnh màn hình lúc đó ạ. Em học online trên điện thoại, và điện thoại của e cập nhật ngày giờ theo nhà mạng ạ. Vì chưa đến thời hạn nộp bài mà đã hết thời gian nên e không nộp được bài tập của mình. Mong Thầy Cô xem lại ạ. Em có đính kèm hình ảnh em chụp màn hình ạ. Trân trọng,--->32899
Chào thầy Cường! Thầy cho e hỏi: BTKN môn PSD102 em nộp vừa rồi thầy có góp ý em làm chưa đúng như yêu cầu đề bài ra & chỉ được 0,5đ. Với số điểm này thì em có được làm tiếp bài PSD102.A & PSD102.B nữa không hay phải dừng lại? Nếu làm tiếp thì em có được thầy chấm điểm không? Rất mong thầy trả lời cho em. Cảm ơn thầy.--->32909
Kính thưa Quý Thầy/Cô Em xin được phép hỏi về cách xử lý hiệu quả nhất khi gặp tình huống sau: Sau buổi thuyết trình, có một số khán giả đặt ra nhiều câu hỏi. Trong đó có câu hỏi nằm ngoài nội dung chuẩn bị của em do không nắm rõ thông tin, không đủ dữ kiện để trả lời cũng như kiến thức sẵn có của mình. Mặc dù đã dùng thủ thuật trì hoãn, chẳng hạn như: uống nước, hắng giọng hay thậm chí lấy mùi soa để lau mặt để trì hoãn, để tìm câu trả lời nhưng vẫn không có kết quả. Vậy,với tình huống như trên em phải xử lý như thế nào ạ. Em xin cảm ơn Quý Thầy/Cô--->32983
Thưa cô, cô cho em hỏi, Em xin phiền cô cho em xin danh sách các môn mà em phải học trong ngành kế toán được không ạ, Em muốn biết để em có kế hoạch học tập hợp lý trong thời gian tới ạ. Em rất cảm ơn cô đã hỗ trợ em, chúc cô một năm mới với nhiều niềm vui và thành công. Một lần nữa em cảm ơn cô.--->33041
Kính gửi thầy cô ! Em xin hỏi thầy cô Bài tập kỹ năng có phần chụp hình buổi thảo luận Em chụp hình buổi thảo luận bất kỳ nào cũng được hay bắt buộc phải chụp hình có nội dung sát với đề tài bài tập mình lừa chọn Em xin cảm ơn--->33042
Thưa Cô cho em hỏi. Môn học Psd102 được thi theo hình thức thi trắc nghiệm hay thi tự luận ạ? Rất mong nhận được phản hổi của cô. Trân trọng. Trường--->33214
Kính thưa Quý Thầy/Cô Quý Thầy/Cô cho em hỏi cách trình bày PowerPoint như thế nào để đạt hiệu quả nhất trong buổi thuyết trình ạ. Em xin cảm ơn--->33285
Em xin chào Thầy Cô ! Em tên Nguyễn Thanh Ngân học lớp ETN2B nhom 4, em xin gửi màn hình khi em vào diễn đàn làm bài tập thì xuất hiện màn hình này làm cho em không làm được bài tập--->33312
Chào Thầy, Trong sản phẩm B bài tập kỹ năng, có nội dung \"Số ý kiến lấy được\". Cho em hỏi \"Số ý kiến lấy được\" là chỉ bao gồm ý kiến của những bạn khác hay bao gồm cả những ý kiến phản hồi của chính mình. Ví dụ với bài của em, khi ra diễn đàn môn học, nhìn thấy : Trả lời 11 => Số ý kiến lấy được là 11 hay cần phân loại của các bạn khác là bao nhiêu, của em phản hồi lại thì không tính? Em cảm ơn Thầy!--->33328
Kính gửi Thầy cô! Do làm việc ở nơi không có mạng intenet nên hôm nay em nộp sản phẩm start bài tập kỹ năng môn PSD 102 muộn hệ thống đã báo hết hạn , em mong muốn sự trợ giúp của thầy cô cho em có thể nộp được sản phẩm trên em xin cảm ơn kính chào--->33330
Em xin chào Thầy! Em là học viên lớp ETN2 em xin hỏi khi làm bài tập trắc nghiệm và khi lên diễn đàn em thường gặp trường hợp này nên em không nộp được bài tập trắc nghiệm và thảo luận trên diễn đàn được mong Thầy giúp đỡ. Em xn cám ơn Thầy--->33350
Em chào cô QLHTEm đang làm bài về Nhà mon psd102 thì mất tín hiệu. Rất mong được sự giúp đỡ của Thầy cô để em được làm đủ bài tậpEm trân trọng cảm ơn!--->33385
em chào cô ạ! Cô ơi cho em hỏi với. Môn PSD102 em đã làm đến bài luyện tập trắc nghiệm 4 rồi mà sao ở LIPE học tập không có điểm ạ? Em cảm ơn cô!--->33405
Kính thưa Quý Thầy/Cô. Cho phép em được đặt câu hỏi ạ: Trong thuyết trình, "Kẻ thù lớn nhất" của thuyết trình viên chính là sự căng thẳng, điều này có thể gây ảnh hưởng xấu đến giọng nói, tư thế, và các hành động của họ. Vậy, làm thế nào để giảm bớt sự căng thẳng để cho bài thuyết trình đạt hiệu quả cao ạ? Em xin cảmo7n--->33503
e muốn hỏi là e bị đưa thiếu tên không duoc thi trong lần đâu thi môn ICt 101. cô quản lí học tập đăng kí cho e thi lại miexn phi coi như thi lần đâu. e muốn tìm phần luyên thi trăc nghiêm như ngày mơi học mở lại kieru gi à.e ở dc moi mon ki năng phát triển cá nhân 2 bây gio dang hoc thoi--->33533
Thưa thầy cô cho em hỏi: trong bài tập kỹ năng, phần tạo chủ đề lấy ý kiến cho bài tập của mình có dướng dẫn nên tạo "forum cho nhóm của bạn" . Cho e hỏi cách tạo forum cho nhóm ạ. Em cảm ơn ạ--->33552
Kính gửi thầy cô! Thầy cô cho em xin hỏi 1.chữ viết tắt của Chi phí biên MC là gì? 2. Chữ viết tắt của Chi phí biến đổi VC là gì/ Em xin cảm ơn!--->33708
Kính gửi thầy cô! Cho em xin hỏi 1. Chi phí biến đổi bình quân AVC là chữ viết tắt của từ gì 2.Chi phí bình quân ATC là chữ viết tắt của từ gì 3. Doanh thu R là chữ viết tắt của từ gì? Em xin cảm ơn!--->33710
Em chào thầy cô. Hôm trước e đã làm bài tập kỹ năng phần start nhưng do ko hiểu hết đề bài nên e bị 0.5 điểm Sau đó đến phần kỹ năng A, e đã làm và nộp đúng thời hạn nhưng ko thấy chấm điểm. Vậy có phải phần start không đạt nen không được làm các phần về sau không ah? Bây giờ em phải làm thế nào? Mong thầy cô hướng dẫn Em cảm ơn--->33750
<p>Cam on câu trả lời của thầy cô</p> <p>Có nghĩa là điểm của các phần là riêng biệt đúng ko ah? Dù e chưa đạt phần start nhưng phần A và B của e vẫn sẽ được chấm điểm đúng ko ah?</p> <p>Em cảm ơn</p>--->33750
Thưa thầy, cô cho em hỏi muốn hoàn thành bài tập kĩ năng môn PSD102.B phải mở một forum nhưng em không biết đính kèm tệp bài dạng ppt vào như thế nào. Thầy cô chỉ giùm em với ạ. em xin cảm ơn!--->33757
<p>Em chào cô QLHT</p> <p>Em đang làm bài về Nhà mon psd102&nbsp;thì mất tín hiệu. Em đã làm đơn xin gia hạn làm bài tập và gửi mail theo hướng dẫn của cô.</p> <p>Tuần này là&nbsp;tuần 7 của môn học nhưng hệ thống vẫn chưa mở nên em chưa vào làm được bài.</p> <p>Rất mong được sự giúp đỡ của Cô&nbsp;để em có thể được làm đủ bài tập theo quy định.</p> <p>Em trân trọng cảm ơn!</p> <p>&nbsp;</p>--->33385
Em chào thầy cô Môn phát triển kỹ năng cá nhân, phần bài tập kỹ năng B, đã hết hạn nộp bài ngày 8.3.2017, tuy nhiên do mất mạng nên em đã không nộp được bài Em cũng đã liên lạc với quản lý học tập để được gia hạn nộp bài, Em đã được cung cấp pass để nộp bài Tuy nhiên e không biết làm thế nào, vào bằng cách nào, nhập pass vào đâu Mong thầy cô hướng dẫn em sớm (Vì chỉ được gia hạn đến ngày mai thôi) Em xin cảm ơn--->34060
Em chào thầy cô Em đã nhận được câu trả lời nhưng thực tế e ko thể tải file đính kèm để nộp bài dc, Thầy cô check hinh ảnh em gui kem giup em Em cảm ơn--->34060
Thưa thầy cô cho em hỏi ạ : Em làm sản phẩm PSD102.A và PSD102.B nhưng sao không dược chấm ạ. Có phải em làm chưa đạt sản phẩm PSD102.start nên không được chấm sản phẩm sau khổng ạ. Mong các thầy cô giúp em ! Em cảm ơn nhiều ạ--->34095
Kính thưa thầy cô do em vướng việc phải đi nghĩa vụ quân sự nên em tạm hoãn việc học giờ em quay lại học em muốn nộp các bài tập kỹ năng để tiếp tục học tập ạ--->34149
Thưa cô QLHT! Cô giúy em kiểm tra danh sách thi ạ. em không thấy tên ở trong danh sách?--->34833
em chào thầy cô!thầy cô cho em hỏi là: ở những môn học trước khi kết thúc thi thì môn học cũ sẽ bị xóa khỏi websile lớp học.nhưng em thấy môn psd 102 thời gian học là từ 8/1/2017- 2/4/2017 đã học xong, thi xong nhưng chưa bị xóa khỏi websile ạ. và đã có 3 môn học mới là PHM102, MAT101, ENG102 vậy khi chúng ta đăng nhập vào là có 4 môn học.( môn psd 102 đã học xong rồi )thầy cô xem lại giúp em ạ?em xin cảm ơn!--->35177
Xin chào Thầy/ Cô, cho em hỏi: Môn học này có bài tập kỹ năng không ạ? trong kế hoạch học tập thì có BTKN nhưng lịch học thì không có. Em cảm ơn.--->35286
xin chào Thầy/Cô, trong kế hoạch học tập có 3 BTKN đó là: BTKN-PSD102.START, BTKN-PSD102.A và BTKN-PSD102.B, làm sao để xem bài mẫu và xem hướng dẫn ạ?--->35287
Thưa thầy cô, sau khi nghiên cứu kĩ về sơ đồ mạng lưới pert em vẫn chưa hiểu cách đánh số thứ tự các ô,vẫn chưa hiểu rõ về mối quan hệ giữa các ô. Mong thầy cô chỉ cụ thể giúp em ạ. Em cảm ơn ạ.--->35443
Xin chào Cô, cho em hỏi: khi nào mình mới sử dụng phân tích SWOT, BATNA? (ngoài đàm phán còn sử dụng trong những trường hợp nào nữa thưa Cô?). em cảm ơn Cô--->35480
Xin chào Cô, cho em hỏi: Một khi xác định BATNA của mình yếu, như vậy thì mình làm cách nào để cải thiện nó ạ?--->35483
Xin chào Cô, cho em hỏi: Việc hiểu biết về BATNA của đối tác là cực kỳ hữu ích, nó sẽ tạo nên một sức mạnh cho mình trên bàn đàm phán.Như vậy để xác định BATNA của đối tác mình phải làm gì ạ?--->35485
em chào thầy! thưa thầy cô cho em hỏi: - psd102 start chụp anh theo diễn đàn c5 được không ạ--->35677
Bài tập kỹ năng bị lỗi ạ ! Lỗi font chữ ạ ! không đọc được mong topica giúp đỡ và xem xét chỉnh sửa ạ !--->35844
Chào thầy cô! em chưa hiểu cách làm bài tập kỹ năng. Thầy cô có thể hướng dẫn cụ thể cho em hiểu kỹ hơn được k ạ. Em xin cảm ơn--->35905
em chào thầy cô! thầy cô làm ơn cho em hỏi. cách chụp ảnh màn hình trong diễn dàn em cảm ơn thầy cô--->35915
Thưa thầy/cô, Thầy/ cô cho em hỏi về cách làm bài tập kỹ năng của môn psd102, là phần thảo luận em có thể vào bất cứ chủ đề nào trên diễn đàn để trao đổi, hay là phải vào 1 chủ đề nhất định được đưa ạ? và phần đặt tên file pp là theo ví dụ "psd102.Start.hoant7126.ppt(x)" thì chỗ "hoant" có nghĩa là gì ah,và nếu thay đổi thì thay vào đó là từ gì? Mong nhận được hồi âm của thầy/cô sớm! Em cảm ơn ạ!--->35972
Chào thầy cô và tất cả các bạn ạcho em hỏi tí có ai bị như e không nay em làm bài tập về nhà mà tự nhiên bị nộp bài là sao ạ, có ai bị như em kg ạ--->36026
Em xin chào cô! Thưa cô tuần trước cô đã trả lời về câu hỏi thảo luận rồi, vậy tuần này em thảo luận trên diễn đàn vẫn chủ đề đàm phán và thương lượng khi công ty găp khó khăn thì em có thể chụp để lấy bài làm bài tập kỹ năng không? hay phải thảo luận chủ đề của tuần này ạ? Em xin trân thành cảm ơn. Mong tin cô.--->36029
Em thưa cô cho em hỏi. Trong khi làm bài tập kỹ năng trên diễn đàn c5 em lại ko chụp phần dàn ý giải quyết theo quy trình A3 mà chỉ chụp phần thảo luận trên diễn đàn. Khi em nộp lại thì đã hết giờ vậy bài em có dc tính ko ạ. Em cảm ơn cô!--->36039
Em xin chào cô. Xin cô cho em hỏi: Do công tác nước ngoài, em đã không kịp hoàn thành bài tập về nhà đúng thời gian. Và bài tập kỹ năng PSD102.Start môn PSD102 cũng quá hạn nộp. Em có đủ điều kiện thi không nếu em vẫn hoàn thành các phần còn lại ạ Em xin chân thành cảm ơn cô--->36045
Em Xin chào cô.Lần này chúng em học hai môn đó là PSD102 và PHM101 nhưng khi vào lớp học môn PHM101 em không thấy biểu tượng diễn đàn, như vậy có ảnh hưởng đến điểm chuyên cần không ạ? nếu không có thảo luận trên diễn đàn thì điểm chuyên cần chỉ được cộng ở các bài LTTN + câu hỏi h2472 thôi phải không ạ?--->36054
Thầy cô cho em hỏi: Em muốn lưu lại các Slide &video Bài giảng môn PSD102 nói riêng và các bài giảng trong chương trình học toàn khóa để phục vụ thi tốt nghiệp thì phải làm như thế nào. Em cảm ơn!--->36101
Chào anh chị kỹ thuật viên, Em đang học bài 1: Kỹ thuật đàm phán... của môn PSD102 Nhưng sao slide và video bị lỗi do quay hay sao mà có 2 bài giảng (giống như hát đuổi vậy) Làm em nghe không rõ? (Em thích học slide hơn nghe bài giảng ghi âm) Có thể khắc phục dduoc không ah? Em cảm ơn a/c--->36182
em chào thầy cô hiện tại chúng em làm bài tập kỹ năng nhưng khi làm có các vấn đề sau cần thầy cô hỗ trợ giải đáp cho chúng em: 1. bài tập mẫu nội dung giữa thảo luận với dàn ý cho bản trình chiếu nội dung không giống nhau 2. Hình ảnh thảo luận được chụp trên diễn đàn tuy nhiên phần dàn ý thì chúng em có thể làm trực tiếp trên file Power point hay là làm ra file rồi chụp mới đưa vào? 3. Trong bài tập mẫu không có nội dung gì về tiêu đề bài tâp thì chúng em làm giống như bài mẫu hay phải thêm dòng tiêu đề cho bài tập kỹ năng? 4. chúng em có phải add thêm trình duyệt mở các nội dung trong file Power point không? mong nhận được thông tin của thầy cô sớm em cảm ơn nhiều em tinhtv88693--->36184
Em chào thầy a! Thầy cho em hỏi do bài tập kỹ năng PSD102.Start em không chụp slide thứ 2, phần giải quyết vấn đề theo quy trình A3, khi nộp lại em bị hết giờ không nôp được. Vậy thầy cho em hỏi em còn được làm tiếp bài tập kỹ năng 102A nữa ko ạ?--->36192
1.Theo thông tin là phần đầu em sẽ post bài trên diễn đàn, sau đó chụp lại vào file word để nộp phải ko ạ?2. Em sẽ tự lập topic hay thầy lập 1 topic để tụi em vào đó post bài ạ?3. Nếu tự lập topic sẽ post bài theo dang C5 phải ko ạ?--->36254
Em chào cô giáo, em thưa cô, cô cho em hỏi: Hôm nay em nhận được mail nhắc nhở làm đơn xin gia hạn nộp PSD102 nhưng em không check mail nên em không kịp làm đơn. Nhưng tối nay em đã làm bài và đã nộp. Cô cho em hỏi vậy bài làm của em liệu có được chấm không ạ. Em cảm ơn cô.--->36259
Thưa thầy cô cho em hỏi: Tuần trước do em bận công việc nên chưa nộp bài tập sản phẩm start môn học PDS102 đúng hạn, em đã làm đơn xin gia hạn bài tập và được chấp thuận nhưng do em có sự nhầm lẫn về hạn nộp bài tập gia hạn, em hiểu lầm là đến 23h55 ngày hôm nay 10/5 mới hết hạn, nên sáng nay em nộp nhưng không được. Vì sự nhầm lẫn đáng tiếc đó, em rất lấy làm tiếc và xin lỗi thầy cô. Em kính mong Thầy cô cho em nộp bài tại đây ạ. Em trân trọng cảm ơn Thầy Cô!--->36284
Thưa thầy cho em hỏi trong phần BTKN môn học do em chưa đọc kỹ nội dung nên em đã không chọn chủ đề trong hoạt động nhóm mà em chọn chủ đề khác thì sang phần A này em có thay đổi chủ đề theo yêu cầu của bài được không ah. Vì phần chủ đề em đã nộp phần Start là " giải quyết vấn đề chậm trễ trong công tác giao nhận hàng hoá".--->36295
Em xin chào cô giáo.Trong phần yêu cầu của bài tập kỹ năng môn PHM 101 có yêu cầu như sau: Hãy nêu nhận thức của bản thân về vấn đề trình bày. Phần trên đã yêu cầu trình bày font chữ, cỡ chữ, căn lề trái phải....Vậy yêu cầu của phần IV em thực sự chưa hiểu. Mong cô giúp em.Em xin cảm ơn cô--->36302
Kính gửi thầy giáo!Hôm nay 23h50 ngày 10/5 là hạn chót nộp bài tập kỹ năng PSD102.A, tuy nhiên không hiểu sao do lỗi đường truyền mà tối qua em không nộp bài được.Đến mãi 1h35' đêm thì em mới khắc phục được lỗi (do hệ mạng khu nhà em hỏng.... ). Vậy thầy cho em hỏi trường hợp này thì em phải làm gì? Em cũng đã gửi mail kèm file bài tập nhờ cô quản lý học tập giúp em nội bài tập kỹ năng PSD102.A ngay lúc có mạng internet. Trường hợp em gửi mail như vậy bài của em có được chấp thuận không?Rất mong cô thầy xem chiếu cố giải quyết giúp em!Xin trân trọng cảm ơn thầy!--->36319
<p>Em đang thắc mắc hỏi về bài tập môn những nguyên lý cơ bản của triết học Mác mà.</p>--->36302
Thưa thầy cô cho em hỏi:Do công việc bận nên em làm bài tập kỹ năng môn học PSD102 sản phẩm start không đúng hạn, em đã làm đơn xin gia hạn và được chấp thuận nhưng do em hiểu lầm lịch gia hạn nên lại không nộp được bài. Do vậy đén nay em chưa nộp được sản phẩm Start và sản phẩm A. Em kính mong Thầy cô giúp đỡ cho em được gia hạn làm và nộp cả hai sản phẩm trên ạ! Trân trọng cảm ơn Thầy Cô!--->36345
Thưa thầy cô. Qua bài học kỹ năng thuyết trình, giúp mọi người có kỹ năng khi nói trước đám đông. Em đọc bài theo sự chỉ dẫn trong sách, nhưng thực tế khi đi làm em vẫn hay bị run khi nói chuyện trước đám đông như thế. Bằng kinh nghiệm, mong thầy cô có thể giúp em phải làm gì tự tin hơn khi nói chuyện hay trả lời vấn đề gì đó trước mọi người mà không bị mất bình tĩnh hay run không ạ. Em cảm ơn thầy cô,--->36483
Chào Thầy Cô. Trong bài học 1.3.1.4: Xác định BATNA: Hãy biết rõ BATNA của bạn trước khi tham gia bất cứ cuộc thương lượng nào. Những người lao vào cuộc đàm phán mà không biết rõ về BATNA sẽ tự đặt mình vào thế bất lợi. Em vẫn chưa hiểu rõ lắm về sử dụng BATNA khi đàm phán. Mong thầy cô giảng giải giúp em. Em cảm ơn thầy cô.--->36486
Chào thầy/cô! Thầy cô cho em hỏi khi nào mới có thông báo điểm thi PSD.102.A để biết được sinh viên có đạt điểm qua hay không để chuẩn bị làm bước tiếp theo nếu qua ạ? Em cám ơn thầy/cô.--->36497
Em chào thầy cô! thầy cô cho em hỏi em đã nộp sản phẩm PSD 102.A rồi ạ, tiếp theo em có kết hoạch làm sản phẩm B PSD 102.B nhưng em đọc bài mẫu rồi mà vẫn không hiểu phải làm thế nào, em mong thầy cô gợi ý giúp em với em trân trọng.--->36505
em chao cô! cô ơi cho em hỏi em lưu nhầm đuôi daotq56483.ppt thành daotq56483..ppt có sao không ạ--->36513
em chào thầy cô. môn psd102 em đã nộp sản phẩm psd102strat và psd102.a nhưng do bị lỗi file hệ thống không đọc được file em tải vậy mong thầy cô mở lại hệ thống để em tải lại file. em xin chân thành cảm ơn.--->36532
em gửi cô hình ảnh câu hỏi h2472 và phần sinh viên nộp bài tập cá nhân psd102 mong cô giúp đỡ mở lại hệ thống giúp em sửa lại file em cảm ơn thầy cô--->36533
Em chào cô ạ Cô có thể hướng dẫn em cách gia hạn bài tập cá nhân môn psd102 ạ Do em nộp bài nhưng lỗi file không đọc đươcj ạ Em xin chân thành cảm ơn cô--->36560
Kính chào quý thấy cô,Em đã nộp file PSD.start nhưng e đính nhằm tệp, em muốn hỏi làm sao để đính kèm lại tệp khác ạ?Xin cảm ơn--->36606
Xin chào thầy/cô Thưa thầy/cô hướng dẫn em cách tạo riêng chủ đề (thread) trong forum của cá nhân, lớp học. E xin cám ơn!--->36612
Em chào cô ạ Cô có thể chấm điểm bài tập kĩ năng psd102A , môn PSD102.BCTN21 giúp em .Do em có việc gia đình nên không kịp nộp bài đúng hạn . mong cô giúp và tạo điều kiện giúp em, chân thành cảm ơn cô!--->36624
<p>em chào cô!</p> <p>bài tập cá nhân psd102. sản phẩm psd102.start và sản phẩm psd102.a em đã nộp đúng hạn. sản phẩm psd102.start của em đã chấm điểm nhưng do lỗi file nên bài của em không đọc được.</p> <p>mong cô giúp đỡ để em nộp lại bài của mình.</p> <p>em xin cảm ơn</p>--->36560
Xin cô cho biết về quy định làm bài tập kỹ năng. Hôm trước bài tập kỹ năng em có làm nhưng gửi nhầm file nên không được điểm cho nên các phần sau cũng không được chấm luôn ạ. Cảm ơn cô nhiều.--->36786
Kính gửi cô giáo Thạc Sỹ. Lê Thanh Hà, Vì lý do cá nhân em không sắp xếp nộp bài tập kỹ năng PSD102.START đúng hạn, nên các lần sau em cũng không nộp được sản phẩm tiếp theo. Hơn nữa, điểm bài tập kỹ năng chiếm 15% điểm tổng kết. Em gửi email này xin cô giáo gia hạn nộp các sản phẩm bài tập kỹ năng. Em kính mong cô giáo xem xét và phê duyệt ạ. Trân trọng cảm ơn cô! Học viên Vũ Thị Yên--->36836
Thưa thầy cô cho em hỏi:Do công việc bận nên em làm bài tập kỹ năng môn học PSD102 sản phẩm A không đúng hạn, em đã làm đơn xin gia hạn và được chấp thuận nhưng do em nhận được tin nhắn của TOPICATNU là ngày 17/5/2017 hết hạn nộp nhưng khi em vào nộp bài thì lại hết hạn vào ngày 16/5/2017 Do vậy đén nay em chưa nộp được sản phẩm A. và sp B Em kính mong Thầy cô giúp đỡ cho em được gia hạn làm và nộp cả hai sản phẩm trên ạ!Trân trọng cảm ơn Thầy Cô!--->36887
kính gửi giảng viên . Em gửi đơn xin cô đồng ý cho em gia hạn bài tập kỹ năng môn học PHÁT TRIỂN KỸ NĂNG CÁ NHÂN 2 - PSD102 .Tên em là : Đỗ Thị Hường Sinh viên lớp : BTCN21 .Lý do xin gia hạn : Do em đi công tác vùng cao không có mạng để nộp bài được . Ngày 24/5 em mới về được và gửi đơn xin gia hạn nhưng đã muộn . Kính mông cô châm trước và cho em được gia hạn bài tập kỹ năng PSD102A ạ . Em xin chân thành cảm ơn cô ạ .Sinh viên : Đỗ thị Hường--->36907
Thưa thầy cô cho em hỏi cấu trúc đề thi môn PSD102 có thị tự luận không ạ, hay chỉ thi trắc nghiệm thôi ạ, em cảm ơn thầy cô--->36962
em chào cô,đề bài tập kỹ năng môn chủ nghĩa mác-leenin bị lỗi.e không xm được đề bài để làm.mong cô giúp đõ,em cảm ơn--->36966
Chào thầy / cô! Thưa thây / cô cho em hỏi Bài tập kỹ năng mình làm tiếp chủ đề phần star luôn hay chủ đề khác ạ . Thưa thầy / cô mình muốn làm chủ đề khác được không ? Ví dụ . Chủ đề về cách hoạt động nhóm . Mình làm đúng 9 slides đúng giàn bài đề ra . Chân thành cảm ơn !--->37099
Thưa cô cho em hỏi: 1. Do em chỉ nộp bài start môn PSD102 và điểm được chấm là 1 mà bài sốPSD.A e chưa kịp làm đồng nghĩa với việc bài PSD.B cũng không được làm.Điểm BTVN em được chấm là 10 vậy theo cách tính điểm giữa kỳ thì với số điểmnhư vậy e có đủ điều kiện để dự thi không cô. Nhờ cô hỗ trợ. Cám ơn cô nhiều!--->37154
Em chào thầy cô! Theo thông báo của cô QLHT thì môn học luật kinh tế của lớp ACTN21B bắt đầu từ ngày 04/06. Tuy nhiên hiện tại em vẫn chưa thấy môn học hiển thị trên trang của em. Kính mong thầy cô xem xét lại giúp em để em kịp thời gian học ạ. Cảm ơn các thầy cô ạ--->37375
Chào cô !Em đại diện cho mọi người trong nhóm hỏi cô vấn đề này : cô gửi mail bảng điểm tổng hợp là điểm trung bình của môn đó chứ không phải là điểm thi phải không cô. Nếu vậy thì có bảng điểm của điểm thì không cô.E cảm ơn cô nhiều.--->37866
Chào Thầy Cô GV: Thầy cô cho em hỏi khi nộp bài tập kỹ năng PSD102 Start có thể chụp màn hình từ diễn đàn mà em tham gia thảo luận được không, hay phải tự đặt vấn đề liên quan đén nhóm của mình ạ--->37918
Chào cô Cô cho em hỏi về cách làm bài tập kỹ năng. Em thấy bài lần này khó quá cô ạ, về chủ đề em có thể lựa chọn như vậy được không cô? Trong nhóm em có tất cả 11 thành viên, trong đó có 10 thành viên rất hòa đồng và gắn bó, liên kết với nhau kể cả trong học tập và cuộc sống mặc dù các bạn mỗi người 1 quê nên kết quả học tập học kì 1 nhóm của em đạt cao nhất lớp. Duy có một thành viên theo mọi người nhận xét là em ấy không được hòa đồng lắm. Em là nhóm trưởng em có nhiệm vụ phải tìm hiểu lý do vì sao em ấy lại như thế. Nếu em chon đề tài này thì có hợp lệ không hả cô? Rất mong cô trả lời cho em biết ạ. Trân trọng--->37924
Cô ơi môn man bài tập thì làm vắn tắt mà cô giải những bài tập thì sơ sài quá e chưa hiểu cho lắm. E xin cám ơn--->37927
Chào cô QLHT !Em cũng muốn được hỗ trợ vào lớp luyện thi ENG101 và ENG102 để củng cố lại kiến thức môn học và hoc tốt môn ENG103.Mong cô giúp đở , em xin cảm ơn.--->37978
Kính Chào Thầy Cô Cho e xin ý kiến về nội dung mà e đã làm xong bài tập kỹ năng sản phẩm start ạ Kính mong thầy cô góp ý và giúp đỡ e hoàn thành tốt nội dung bài tập ạ Chân thành cám ơn!!!!--->37995
Chào Thầy! Em muốn lưu bài giảng của thầy vào máy của mình bằng Slide& video, để em học mỗi khi mất mạng ạ. Thầy có thể hướng dẫn em cách lưu không ạ? Đây cũng là một chách để đàm phán nhờ thầy giúp đó ạ. Cám ơn thầy.--->38000
Chào các thầy cô! Hôm nay em làm BTVN thì gặp sự cố ở lần làm đầu. khi em mở lại thì em đã bị 0đ ở lần làm đầu tiên. mà chưa kịp chụp màn hình. như vậy lần 0đ này của em có bị tính không ạ? em đã tiếp tục làm lần 2. như vậy em sẽ bị tính điểm trung bình 2 lần làm đúng không ạ?--->38051
EM CHÀO THẦY CÔ VÀ CÁC ANH CHỊ. xin cho em hỏi về bài giảng. môn PDS 102 bài giảng thường xuyên bị mất tiếng và chất lượng video kém. mong bộ phận kỹ thuật khắc phục sớm để bài học không bị gián đoạn--->38058
Em xin chào cô ạ ! Em tên Đặng Nguyễn Hoàng Dung thuộc nhóm 1 lớp ETN6, vì em không biết sử dụng powerpoint nên e đã làm bài tập start bị sai, sau khi em tìm hiểu kỹ về môn học này e biết mình đã làm bài bị sai, em xin giáo viên cho em được nộp lại bài để có thể tiếp tục làm các bài sau ạ. em chân thành cảm ơn. và đây là bài tập em đã làm bị sai ạ.--->38089
Chào Thầy Cô, Em gửi tin này để hỏi về thông tin bài tập kỹ năng Trân trọng,--->38217
Chào Thầy/ Cô Cho em hỏi 02 vấn đề về làm bài tấp kỷ năng: 1/ Vì không hiểu cách làm nên bài psd102.Start phần dàn ý trình chiếu em làm không đạt. Bây giờ em muốn làm lại dàn ý khác để có nội dung tiếm tục làm psd102.A và psd102.B. Vì nếu làm thẻ chủ đề như đã nộp thì phần A và b sẻ có nội dung gần giống với bài mẫu. 2/ Dàn bài của psd102.A và psd102.B dựa vào các 8 nội dung như bài mẫu, các tiêu đề là giống vậy em chỉ cần thay đổi nội dung hay là em làm theo bài của em có 7 hay 9 nội dung đều được. rất mong nhận được hỗ trợ từ Thầy/ Cô, Em cảm Ơn !--->38218
<p>Chào cô !</p> <p>Cô cho em hỏi thêm. bài của em là nhóm trao đổi qua zalo có được không ạ?</p> <p>Rất mong được cô hỗ trợ. Em cảm ơn!</p> <p>Trân trọng</p>--->38218
Chào cô! Cô vui lòng cho em hỏi, ví dụ trong nhóm có 1 thành viên không hợp tác, không có trách nhiệm làm bài tập thì nhóm có quyền loại trừ thành viên đó ra khỏi nhóm ko ạ. Rất mong được cô hỗ trợ. Em cảm ơn! Trân trọng--->38297
Kính chào thầy! Thầy vui lòng xem giúp bài tập kỹ năng của em còn thiếu xót gì không. Chưa hiểu rõ nôm dung nên em cũng không tự tin. Rất mong thầy hỗ trợ, em xin cảm ơn! Trân trọng--->38299
Kính thưa các Thầy Cô em gửi file nội dung và hình thức trình bày sản phẩm A môn PSD 102 .ETN6B Mong thầy cô xem xét và đóng góp ý kiến giúp e Thanks Thầy Cô ạ Trân trọng kính chào!!!--->38383
<p>Kính Chào Cô</p> <p>Dạ vậy cho em hỏi là em phải gửi về hòm thư nào ạ , theo hướng dẫn nào mà e không thấy ạ</p> <p>Mong Cô hướng dẫn kỹ ạ</p> <p>Chân Thành cám ơn Cô</p>--->37995
Em xin chào Thầy, Cô.Trong kế hoạch học tập môn PHM 102 có yêu cầu làm bài tập kỹ năng tuy nhiên em đăng nhập để vào xem yêu của bài nhưng không thấy có tên khóa học QTN 21 của bọn em, hơn nữa trên đó còn nói là khóa học này đã kết thúc. Vậy giờ em phải làm sao ạ? mong quý Thầy cô sớm giải đáp để em có nhiều thời gian chuẩn bị bài của mình được chu đáo hơn. Em xin cảm ơn.--->38417
Kính chào thầy/ cô! Nội dung thảo luận trên diễn đàn có ba sản phẩm, vậy ba sản phẩm là cùng một nội dung hay ba nội dung khác nhau. Rất mong thầy cô hỗ trợ. em cảm ơn!--->38471
Em chào thầy cô, thây cô cho em hỏi đề bài Vài tập kỹ năng của em chưa có ạ thầy cô xem giúp em với em cảm ơn thầy cô.--->38473
Đánh giá bài tập kỹ năng PSD102A gửi thầy cô Em chào Cô Hương (GV chuyên môn). Trong bài tập kỹ năng A cô nhận xét là làm tốt theo yêu cầu đề ra mà điểm của em chỉ có 4 à. Vậy sản phẩm của em có chỗ nào đạt và chưa đạt ạ? Cô nêu nhận xét và góp ý cho bài của em với để em biết mình làm sai chỗ nào để em sửa? Em rất mong nhận được sụ góp ý chân thành từ Thầy cô. Em cũng đăng trên diễn đàn câu hỏi này để nhận được góp ý của cô từ hôm qua rồi, nhưng em nghĩ chắc cô không thể vào diễn đàn và đọc hết tất cả các thắc mắc của sinh viên nên em phải hỏi qua H24/7. Với câu hỏi thông qua H24/7 này nếu em thành công thì có được chụp hình để đăng trong bài tập kỹ năng B hay không thưa cô? Trân trọng--->38654
Thưa thầy cô cho em hỏi? Em học nội dung môn học trước thời gian yêu cầu thì kết quả học tập có được ghi nhận không ah. Em cảm ơn thầy cô !--->38770
Kính chào thầy cô! Em đang vướng bài kỷ năng b. Phần điều chỉnh chính sẽ thực hiện và phần 2 bản trình chiếu đã hoàn thiện em không hiểu cách làm. Rất mong được thầy cô hỗ trợ. Em cảm ơn--->38910
thưa cô! cô xem giúp e bài tập kỹ năng của sản phẩm B có đạt chưa ạ! em càm ơn cô ạ!--->38916
Chào thầy cô Làm phiền thầy cô xem giúp bài tập của em cần phải chỉnh sửa cho nào không ạ. Rất mong được thầy cô hỗ trợ. Em cảm ơn! Trân trọng--->38931
<p>Em gửi lại bài tập, thầy/ cô xem dum em với. Em cảm ơn !</p>--->38931
Xin chào Ban quản trị Trong bài thảo luận để thu thập các ý kiến của các bạn góp ý cho mình thì làm cách nào để tổng hợp cách nhanh nhất ạ? Trân trọng.--->38946
Thưa thầy cô! Sao em làm bài tập trắc nghiệm theo đúng thời gian yêu cầu vậy sao không được công điểm chuyên cần?trong khi tham gia diễn đàn hay H2472 vẫn được cộng điểm bình thường ạ?--->39104
thưa thầy cô em xin hỏi một chút trong bài tập kỹ năng mẫu (PSD102.START) có 02 slide: em thấy giữa slide1 và slide2 không liên quan gì đến nhau là sao ạ cụ thể (slide1 nói về đàn phán lương; slide2 lại nói về khó khăn của hoạt động nhóm) em tưởng là giữa 02 slide trong bài (PSD102.START) phải cùng 01 chủ đề chứ ạ? mong thầy cô giải đáp dúp!--->39105
Thưa thầy cô Hiện tại nhóm hoc của em chỉ có 03 thành viên (IKTN23A) giờ mới sát nhập lớp tổng công 12 thành viên thành lớp IKTN23 tuy nhiên nhóm em gặp khó khăn khi chưa làm qen được với các bạn mới sát nhập và cũng chưa có sự tạo nhóm mới. trong bài tập kỹ năng cá nhân PSD102B em thấy bài mẫu cần rất nhiều ý kiến đóng góp của các thành viên ...tuy nhiên do khó khăn về số lượng thành viên nên em muốn hòi mình có thể tự đưa ra một số ý kiến của mình để hoàn thiện bài tập của mình không? ví dụ ý kiến 1,2,3....... đều của mình có được không?--->39130
Thư thầy cô! em có một câu hỏi sau Trên diễn đàn để thể hiện khả năng đàn phán thì mỗi cá nhân cần có một quan điểm riêng (vì có liên quan đến Slide 01 trong bài kỹ năng PSD102START) cụ thể em có post ý kiến cá nhân về vấn đề \\\'\\\'ĐÀN PHÁN TĂNG LƯƠNG THEO CHỦ ĐỀ THẦY GIÁO ĐƯA RA\\\'\\\' ngày giò post là 19h22 ngày 30.07 trong khí đó có một bạn lại lấy đúng nguyên văn bài post của em pots lên diễn đàn luc 12h20 ngày 31.07 chậm sau gần một ngày vậy nếu bạn ấy và em cùng chụp lại hình ảnh này và dùng trong Slide 01 bản START có vi phạm không? em gửi kèm theo file--->39137
Chào thầy cô ah,Em là sinh viên lớp CKTN23. Em có thắc mắc về phần bài tập Start môn PSD102 như sau ah.Em thấy phần hướng dẫn làm bài Start, chụp ảnh màn hình phần thảo luận của cá nhân trên diễn đàn. Vậy cho em hỏi là em chụp ảnh thảo luận của em qua các môn học khác có được không hay phải chụp ảnh thảo luận của môn này? Em vẫn đang phân vân không biết nên chụp ảnh thảo luận nào ah?Và phần khung ý tưởng chuẩn bị cho giải quyết vấn đề A3 của em là phần nhóm em mắc phải, cần đăng lên diễn đàn cho các thành viên khác tham gia thảo luận đúng không ah?Mong thầy cô giải đáp thắc mắc và hướng dẫn giúp em.Em xin cảm ơn.--->39174
Em chào Thầy! Em còn chưa rõ về bài tập kỹ năng môn PSD102, em muốn hỏi thầy là: sau khi nộp bài PSD102A em mới được đưa vấn đề của mình lên diễn đàn sinh viên để các bạn cùng trao đổi thảo luận để lấy tư liệu hoàn thành bài PSD102B đúng không ạ?--->39225
Thưa thầy, cô. Em muốn hỏi khi mình post bài lên diễn đàn nhưng khi xem lại thấy đăng nhầm lên diễn đàn của môn học khác giờ muốn xóa bài đó đi thì làm thế nào ạ.? Em xin cảm ơn thầy, cô!--->39234
Thưa thầy, thầy cho em hỏi về bài tập kỹ năng chiếm 15% ạ. Thứ nhất: Bài tập kỹ năng này là bài tập riêng lẻ của từng người trong lớp học hay là kiểu bài tập nhóm ạ! Thứ hai: Em vẫn chưa hiểu phương pháp làm bài của 3 bài tập kỹ năng và em đã bỏ mất một bài ạ - PSD102.START : 23h55 thứ 4 tuần 3 - PSD102.A : 23h55 thứ 4 tuần 5 - PSD102.B : 23h55 thứ 4 tuần 7 Vậy thầy có thể vui lòng hướng dẫn em cách làm bài như thế nào không ạ, em đã đọc qua file mẫu và bài hướng dẫ rồi nhưng không có ghi cách hướng dẫn làm bài cho lắm ạ. Em cám ơn thầy đã giải đáp giúp em thắc mắc ạ!--->39245
<p>Vâng em cám ơn thầy!</p>--->39245
Xin chào TS. Thanh Hà, Cảm ơn cô về kiến thức môn học, Ngoài bài giảng, tài liệu cô cung cấp, cô có thể cho em xin nguồn sách tham khảo, hỗ trợ môn học kỹ năng không ạ? Em cảm ơn cô, mong nhận phản hồi sớm của cô.--->39336
Em chào Thầy(cô), em là Nguyễn Văn Cảnh học viên lớp DCTN23C, do bận việc riêng lên e chưa hoàn thành bài tập kỹ năng PSD102 START đúng thời gian quy định, lên e xin thầy cô giúp đỡ cho e để cô quản lý học tập có thể mở lại file để e nộp đầy đủ bài tập, e xin chân thành cảm ơn thầy cô ạ!--->39372
Thưa thầy. Do gia đình có việc bận nên em đã viết đơn xin ra hạn nộp BT kỹ năng PSD102.Start và đã được đồng ý, ngày 7/8 em đã nộp thành công bài tập. Em mong thầy giúp đỡ gia hạn thời gian chấm bài và chấm bài để em đủ điều kiện học tiếp môn học. Em cảm ơn thầy!--->39387
Em chào thầy/cô! Thưa thầy/cô bài tập kỹ năng tuần 3 vừa qua em đã không kịp hoàn tất, em đã có đơn xin được gia hạn nộp bài và nộp bài. Vậy em xin thầy/cô chấm bài giúp em để em có thể hoàn tất bài kỹ năng ạ! Em cảm ơn thầy/cô ạ!--->39391
Em chào thấy cô giáo!E gửi câu hỏi nhưng không đính kèm được ảnh màn hình lên H2472 e thấy bão lỗi "went wrong. please try again". Thầy cô giải thích dùm e với.E cảm ơn thấy cô!--->39406
Thưa thầy. Do gia đình có việc bận nên em đã viết đơn xin ra hạn nộp BT kỹ năng PSD102.Start vào ngày 16 thangs 8. Em mong thầy giúp đỡ gia hạn thời gian chấm bài và chấm bài để em đủ điều kiện học tiếp môn học. Em cảm ơn thầy!--->39416
Thưa thầy cô,Theo quy định của việc làm BTKN:- Sau khi đã nộp sản phẩm PSD102.A này, bạn cần đợi điểm, xem mình có vào được chặng tiếp theo không- Nếu được, bạn cần mở riêng cho mình 01 chủ đề (thread) trong forum của nhóm. Upload file PSD102.A của mình lên đó. Lấy ý kiến các thành viên khác trong nhóm. Đó chính là nhiệm vụ của bước tiếp theo (PSD102.B)Em nhờ thầy xác nhận giúp em: 16/8 là deadline nộp PSD102.A, tuy nhiên trước 16/8 em đăng bài lên diễn đàn để lấy ý kiến chuẩn bị cho bài PSD102.B, sau này em chụp các hình ảnh đó đưa vào bài PSD102.B có được không ah?Em cảm ơn ah.--->39417
E chào thầy cô giáo! Khi làm bài tập về nhà. trong câu 17 e chưa thấy thỏa mãn đáp án với chương trình đưa ra, vì vậy nhờ thầy cô giáo chỉ vì sao em lại sai trong câu hỏi này ah. E cám ơn thầy cô giáo!--->39433
Em xin chào thầy (cô) ạ! Thưa thầy (cô),trong thời gian học môn phát triển kỹ năng do thời gian của em không sắp xếp được nên em đã không hoàn thành được bài tập Start.Em mong thầy (cô) bộ môn có thể gia hạn cho em thời gian nạp bài này được không ạ!.Em xin cảm ơn ạ--->39521
Thưa cô, em đã thi hết học kì 1 nhưng vẫn chưa có thẻ sinh viên. Em muốn biết khi nào thì nhận được thẻ.--->39559
Kính chào thầy Lê Thanh Hà! Trong bài tập "PSD102.START", em đã chọn vấn đề cần giải quyết của nhóm và làm dàn ý cho bài giải quyết vấn đề. Tuy nhiên, khi em làm bài tập "PSD102.A", đi sâu vào phân tích thì phát hiện ra vấn đề gốc rễ cần giải quyết của nhóm hơi khác vấn đề đã chọn. Em nhận thấy vấn đề đã chọn giống với biện pháp để cải tiến tình trạng không tốt hơn là một đề tài. Em muốn sửa lại tên vấn đề cần giải quyết (Theme) từ bài tập "PSD102.A". Điều này có được cho phép và có bị trừ điểm không ạ? Rất mong thầy hướng dẫn và tạo điều kiện giúp em hoàn thành tốt bài tập. Em cảm ơn thầy! Phùng Thị Anh Thư - AKTN23--->39564
Kính gửi giảng viên chuyên môn,Em đã không kịp nộp bài tập kỹ năng phần 1 theo đúng thời hạn quy định của môn (ngày 9/8). Em xin phép giảng viên chuyên môn cho phép em được gia hạn nộp bài trong ngày hôm nay ạ.Em xin chân thành cảm ơn ạ.--->39570
Em chào thầy cô! Do bận quá em không sắp xếp thời gian và bị quá hạn bài tập kỹ năng psd102.start. Hôm nay đến bài psd102.A em làm xong rồi nhưng vào nộp mới biết không nộp được do chưa nộp bài start, thầy cô có thể giúp em cho e nộp bài được không ạ. Em xin cảm ơn thầy cô ạ!--->39593
Thưa thầy/cô ạ! Do đi công tác liên tục, e không làm được bài tập kỹ năng PSD102start nên hôm nay không thể nộp được bài tập PSD102.A. Em xin thầy/cô cho em được gia hạn nộp bài tập PSD102start và PSD102.A đến ngày 20/8/2017 được không ạ Em trân trọng cảm ơn!--->39617
Kình Thưa các thầy cô giáoEm là học sinh lớp PSD102.BCTN23 Em xin hỏi thời gian bao lâu thì em biết điểm bài post bài PSD102.A để còn đăng bài trên diễn đàn ạ.Hay em có thể đăng bài lên diễn đàn luôn ạ.Em xin cảm ơn--->39627
E chào thầy, cô! Trong phần bài tập kỹ năng, e chưa nộp kịp thời gian phần bài psd102.A. Vậy e có nộp được phần B không ạ. Và e có thể nộp bù bài A không. E cảm ơn thầy cô!--->39634
Em chào thầy Kính chào thầy Lê Thanh Hà! Trong bài tập "PSD102.START", em đã chọn vấn đề: (Hoạt động , đánh giá quá trình học, trực tuyến topica chưa hiệu quả. ) Tuy nhiên, khi em làm bài tập "PSD102.A", đi sâu vào phân tích thì phát hiện ra vấn đề gốc rễ cần giải quyết của nhóm hơi khác vấn đề đã chọn Em muốn sửa lại tên vấn đề cần giải quyết từ bài tập "PSD102.A". .(.Kỹ năng tổ chức họp nhóm kém hiệu quả) Điều này có được cho phép và có bị trừ điểm không ạ? Rất mong thầy hướng dẫn và tạo điều kiện giúp em hoàn thành tốt bài tập. Em cảm ơn thầy. Phạm Trung Chính - CKTN23--->39639
thưa thầy cô trong bản mẫu psd102B có 06 slide trong 1 trang em muốn hỏi giờ em chỉ tạo 04 slide trong 1 trang có được không ạ? (do ý kiến của em + của nhóm góp ý dài nên không thể cắt giảm, nếu dồn 06 slide trong 1 trang thì chữ nhỏ quá ạ? em cảm ơn!--->39666
thưa thầy cô! em xin hỏi như sau: Điểm bản START em đạt 1 điểm. Điểm bản psd102A em đạt 3 điểm (theo như ví dụ hướng dẫn 3 điểm là bị loại) vậy tại sao em không thấy thầy cô ghi chú là bị loại hay đạt để em còn làm tiếp bản psd102B? theo như hướng dẫn thì em hiểu là không đạt bị loại (vậy thì em phải làm lại bản psd102A hay là em phải dùng luôn bản psd102B luôn ạ? em cảm ơn!--->39667
Thưa thầy cô, môn học này nếu như e do điều kiện công việc và gia đình, dẫn tới việc không nộp được bài tập. Em phải làm như thế nào để theo kịp được chương trình học cùng các bạn trên lớp ạ--->39689
Thưa cô! E muốn hỏi cô xin ý kiến cho bọn e thêm một hai hôm nộp bài tập kỹ năng đc k ak. Bọn e vừa thi xong đã phải gấp rút làm BTN e lo k đủ thời gian để vừa nộp BTN lại vừa nộp đc BTKN cô ak E cảm ơn cô--->39727
Em chào cô ạ. Thưa cô cho em hỏi. Ở bài tập kỹ năng yêu cầu đăng thảo luận trong diễn đàn trong chủ đề CS hoặc thảo luận mở Yêu cầu là post đúng chủ đề. Post có ý kiến và thông tin. Không phải là post spam. Em thấy trong môn này giáo viên vẫn chưa ra CS để cùng thảo luận thì mình tự đăng chủ đề với 1 vấn đề nào đó cũng được hay phải liên quan đến nội dung bài tập kỹ năng của mình ạ? Em rất mong nhận được câu trả lời sớm ạ. Em cảm ơn cô--->39768
Em chào thầy cô. em muốn hỏi hình thức thi của môn PSD102 là gì vậy ạ? em cảm ơn !--->39809
<p>em xin lỗi vì chưa nói rõ với thấy là em đang muốn hiểu thông tin về yêu cầu bài tập &nbsp;PSD102start.</p> <p>Thưa thầy em có thể chủ động mở 1 chủ đề&nbsp;trong diễn đàn để viết về một vấn đề&nbsp;gì đó rồi chụp ảnh làm slide 1 được không ạ. thời gian cấp bách quá em mong thầy trả lời sớm giúp em ạ.</p> <p>Em xin chân thành cảm ơn thầy</p>--->39768
Em chào thầy Hà.Vừa qua em bận chút công việc nên có nộp bài tập PSD102.A muộnEm xin thầy chấm điểm bài nộp muộn của em.Em cảm ơn.--->39887
Thưa thầy/cô: bài tập kỹ năng môn PHM101 em nhớ nhầm ngày nộp là hôm nay 28/7/2017 trong khi đó hạn nộp là hôm qua 27/8/2017 ạ. Kính mong thầy/cô giúp đỡ để em được nộp bài. Em xin chân thành cảm ơn thầy, cô--->40031
Em chào thầy, cô ạ. Thưa thầy, cô cho em hỏi để học tốt môn phát triển kỹ năng cá nhân 2 này thì cần phải thực hành nhiều ạ. Nhưng khi học online thì sinh viên không được thực hành và thầy cô cũng không đánh giá được kỹ năng đàm phán của sinh viên sau khi học xong môn học này. Kính mong thầy cô cho em lời khuyên ạ. Em cảm ơn thầy cô!--->40063
Em chào thầy cô ạ. Khi học môn kỹ năng thuyết trình em thấy rất bổ ích nhưng khi đứng trước đám đông thì em vẫn chưa run và không tự tin đứng trước đám đông. Em nghĩ nhà trường nên thêm lớp offline cho sinh viên luyện thuyết trình trước đám đông. Thầy cô cho em lời khuyên thuyết trình tốt ở đám đông 1 cách tự tin với ạ. Em xin cảm ơn!--->40064
Em chào thầy cô Khi em học môn kỹ năng thuyết trình , em thấy không hiểu quả cho lắm. Nếu nhà trường tổ chức các buổi ngoại khóa giúp sinh viên phát triển kỹ năng mềm là tốt nhất ạ. Em xin cảm ơn!--->40065
Em chào thầy cô. Em thường xuyên luyện tập nói chuyện hay thuyết trình 1 mình thì không sao nhưng khi em thuyế trình trước đám đông em không thể tự tin nói và thườn xuyên bị nói bị vấp. Kính mong thầy cô cho em lời khuyên và phương pháp để em có thể nói chuyện trước đám đông 1 cách tự tin nhất. Em xin cảm ơn--->40091
Em kính chào Thầy/Cô Tối qua em đã không thể nộp bài tập môn phát triển kỹ năng cá nhân 2 do báo hết hạn nộp bài khi chưa đến hạn thời gian. Mong Thầy/Cô xem xét giúp để em có thể nộp bài đúng quy định. Em xin cảm ơn--->40103
Em chào Thầy. Vừa qua em không nộp được bài tập nhóm do lỗi kỹ thuật sai lệch giờ so với hệ thống. Em đã có đặt câu hỏi và được hướng dẫn làm đề nghị gia hạn nộp bài tập và đặt câu hỏi trên h2472. Vì vậy em đã gửi đề nghị gia hạn cho QLHT và đặt câu hỏi này kính mong thầy hỗ trợ gia hạn thời gian nộp bài. Em xin trân trọng cảm ơn thầy.--->40158
Em chào thầy. Em đã liên hệ với QLHT và làm đơn đề nghị gia hạn thời gian nộp bài. Cô QLHT đã hướng dẫn em đặt câu hỏi và gửi đơn gia hạn trên H2472. Mong thầy tạo điều kiện cho phép gia hạn để chúng em nộp bài đúng quy định. Em xin cảm ơn.--->40158
Chào thầy/cô Cho em hỏi đáp án câu hỏi bài luyện tập trắc 1 như file đính kèm thì đáp án đúng là cả 3 câu a, b, c chứ không phải câu d. Nhờ thầy cô giúp em xác nhận câu hỏi đã phù hợp chưa ah? Em cảm ơn thầy/cô!--->40228
Em chào thầy ạ! Thưa thầy em đã làm và nộp bài tập kỹ năng lần 1. Lần 2 em bị chậm nên chưa nộp được bài. Mong thầy tạo điều kiện cho em để em nộp được BTKN lần 2 ạ. Em cảm ơn thầy!--->40304
Em chào cô! Em muốn hỏi nếu bài tập kĩ năng lamd sản phẩm A nhưng em quên không làm sản phẩm B vậy em có thể làm tiếp sản phẩm C không ạ. Em cảm ơn cô. Rất mong cô phản hồi sớm--->40388
Em chào thầy ạ. Thưa thầy cho em hỏi? Trong bài tập B chúng em cần đăng bài mời góp ý lên diễn đàn để hoàn thiện bài tập. Nhưng trong trường hợp các bạn cùng đồng ý với bài tâp của em rồi và không có gì phải thay đổi thì sao ạ? tiếp đến đối với chúng em kỹ năng sử dụng một vài phần mềm soạn thảo vẫn còn hạn chế, chưa biết cách trang trí cho slide của mình được đẹp mắt hay dễ hiểu. thì với những bài làm theo cấu trúc đơn giản như vậy có đạt yêu cầu không ạ?--->40430
Em chào thầy cô! Em đã nộp sản phẩm PSD A, trong phần PSD B có phần nâng cấp PSD A thành bản trình chiếu e muốn sửa một chút hình thức của sản phẩm A đã nộp để làm bản trình chiếu trong SP B có được không Em xin cảm ơn!--->40543
Em chào thầy. Nhóm em thuộc Nhóm 01- ETN23. Các thành viên nhóm đã hiểu sai về làm bài tập nhóm,em hỏi lại cô Ngọc Anh thì được biết là phải làm bài tập cá nhân. Nên các thành viên nhóm đã làm chung một bài tập. Em kinh mong thầy gia hạn cho thành viên nhóm nộp lại bài tập cá nhân.Em xin cảm ơn thầy.--->40575
<p>Em chào thầy! Vậy 02 bài tập phát triển kỹ năng PSD102 của SP. start và SP.A chúng em nộp như thế nào. Mong thầy hướng dẫn chúng em.&nbsp;</p> <p>Chân trọng cảm ơn thầy</p> <p>&nbsp;</p>--->40575
Em chào thầy.Em là thành viên nhóm 01-ETN23. Em xin trình bày về việc gia hạn nộp bài tập kỹ năng 2 của các bài SP.start và bài SP.A do các thành viên đã hiểu lầm về bài tập nhóm với bài tập cá nhân. Nên em xin thầy cho các thành viên nhóm gia hạn nộp lại 02 bài tập cá nhân trên.Các thành viên nhóm như sau:1. Hoàng Thị Ất2. Trịnh Ngọc Hà3. Nguyễn Thị Minh Hải4. Hoàng Thị phượng5. Nguyễn Thúy Trà6. Nguyễn Thị Trình.Mong thầy tạo điêu kiện giúp đỡ thành viên nhóm hoàn thành bài tập môn phát triển kỹ năng 2Em xin chân thành cảm ơn--->40604
Kính gửi quý thầy cô, Em là Khâu Ngọc Ly Ly sinh viên lớp CTKN8, em muốn hỏi thầy cô là em sau khi nộp đơn xin gia hạn nộp bài tập kỹ năng vì hoàn thiện học phí trễ, quản lý học tập có yêu cầu em nộp lại vào ngày thứ 3 tức là ngày 12/9. Em có vào phần nộp BTKN sản phẩm start nhưng không thấy mở để nộp bài cho đến tận bây giờ. Nhờ thầy cô hỗ trợ trả lời giúp em câu hỏi này. Em xin chân thành cảm ơn!--->40611
Chào thầy! Em là Tùng Nhóm 2-ETN23, do em bị ốm phải nằm viện khá lâu nên trong môn PSD102 em chưa nộp được SPA là điều kiện cần và đủ để nộp SPB. Em xin thầy cho em gia hạn thêm cho 2 sản phẩm trên để em có thể hoàn thành tốt chương trình học của mình. Kính mong thầy thông cảm và chiếu cố cho trường hợp của em. Em xin chân thành cảm ơn.--->40623
<p>Em xin gia hạn nộp bài đến hết ngày 22/09/2017. em cảm ơn thầy đã tạo điều kiện cho em </p>--->40623
Chào thầy/cô, Vì một số lý do công việc, báo cáo cá nhân. Em đã bị hết hạn nộp BTVN và BTKN môn PSD102. Xin thầy cô hỗ trợ tư vấn giúp em, làm thế nào để nộp lại được bài. Em xin cảm ơn.--->40649
Chào Giảng viên, Em tên Khâu Ngọc Ly Ly lớp CKTN8. Ngày 06/09/2017 em có nộp file sản phẩm START môn PSD102, nhưng do sai sót trong quá trình nộp bài nên trên hệ thống không có bài của em. Em gửi thông tin này mong thầy/cô đồng ý cho em nộp lại bài SP START của môn học. Nội dung bài tập kỹ năng của môn Phát triển kỹ năng 2 rất hữu ích cho kiến thức và công việc của em nên em rất mong thầy/cô tạo điều kiện đồng ý cho em nộp lại bài và thử sức với các sản phẩm tiếp theo của bài. Em cảm ơn Thầy/Cô. Trân trọng,--->40654
Em chào thầy/cô Hiện tại bài tập của chúng em yêu cầu cần phải đăng bài C5 để thảo luận nhưng chúng em chưa biết làm thế nào. Em mong thầy hướng dẫn chúng em cách đăng chủ đề C5 cho nhóm để thảo luận theo đúng quy định (Nhóm tự đăng chủ đề C5 ạ) Em cảm ơn thầy/cô--->40670
Em chào thầy. Em đã nhận được câu trả lời. Nhưng khi kiểm tra trong giao diện thì không có phần nội dung chọn chủ đề thì em không thấy có (em gửi kèm file giao diện ạ).Nhờ thầy hướng dẫn giúp.Em cảm ơn.--->40670
Em chào Cô ! Em học lớp DKTN8, nhóm trưởng của nhóm em đã nghĩ học do có việc riêng nên nhóm em bây giờ không có nhóm trưởng, khi có bài tập về nhà thì tụi em gặp nhiều khó khăn trong quá trình học nhóm. Cô cho em hỏi là nhà trưởng có xét lại nhóm trưởng không ạ ? Em cảm ơn !--->40772
<p>Em chào thầy. Em đang thấy hoang mang không biết tìm ở đâu phần thanh trạng thái. Em có làm theo hướng dẫn của thầy ở trên nhưng không thây phần lựa chọn ở đâu. Em cũng đã kích thử các trạng thái mà không được. Mong thầy tiếp tục hỗ trợ. Em xin cảm ơn</p>--->40670
Chào thầy/ cô!Môn học PSD102 bài tập kỹ năng yêu cầu nộp file định dạng .ppt(x). Em dùng office 2010 định dạng .pptx. Vậy em nộp bài tập kỹ năng có định dạng .pptx có được không?Mong thầy/ cô trả lời sớm.em cám ơn!--->40863
Em xin chào thầy, cô! Do tính chất công việc của em nên hai tuần vưa rồi em phải đi công tác, thơi gian lên học tập ít, bài tập kỹ năng môn PSD102.DKTN8 em không kịp hoàn thành đúng hạn, em xin thầy, cô giúp đỡ cho em nộp lại bài tập kỹ năng. Em xin chân thành cảm ơn thầy, cô!--->40924
Chào Cô, Thơi gian thi kết thúc môn Luật Kinh Tế & Phát Triển kỹ năng cá nhân 2 là ngày 22/10. Cô cho mình hỏi là có thời gian chính xác, sáng hay chiều chưa? Cám ơn cô,--->40932
Em học lớp CKTN23, do lịch công tác nên em đã lỡ kỳ thi nhập môn Internet. Vậy em có thể đăng ký thi bù lại được không ạ? Và ếu thi bù thì em phải hoàn thành khi nào ạ?--->40975
Em chào Cô ! Cô cho em hỏi, em đã nộp bài tập kỹ năng phát triển cá nhân 2 rồi mà chưa có điểm? Khi nào thì có điểm hả cô? EM muốn hỏi để biết mình làm có sai không? Em cảm ơn !--->41044
Chào thầy cô, Em muốn hỏi là BTKN sản phẩm start của em trong ghi chú ghi là đạt yêu cầu sao chỉ có 1 điểm vậy ạ?--->41082
Kính gửi Thầy / CôNhờ Thầy / Cô hướng dẫn giúp em: em muốn thành lập Công ty Cổ Phần có 3 Cổ đông là cá nhân, 3 Cổ đông là doanh nghiệp. Vậy em có đủ điều kiện thành lập Ban kiểm soát chưa ạ! Rất mong nhận được sự hướng dẫn của Thầy /Cô Em cám ơn Thầy /Cô Trân trọng Ptrang--->41206
Dạ em kính chào thầy /Cô ah! Em là Hoàng Thị Lài em học lớp ETN8 , trong quá trình nộp sản phẩm star bài tập môn PSD102. do em đã làm cả hai cái sản phẩm A và Bài star nên trong qua trình nộp file em nộp lộn file star thành sản phẩm A, Em mong quí thầy cô cho em được nộp lại sản phẩm Star ah ! Em xin cảm ơn quí thầy cô!--->41222
Kính gửi Thầy/CôNhờ Thầy/ Cô hướng dẫn giúp em Bài tập SPA, mình có cần chụp ảnh tham gia diễn đàn vào bài làm không ạ!Mong nhận được sự hướng dẫn của Thầy/CôEm cám ơnTrân trọngPtrang--->41284
Kính thưa Giảng Viên, Em đang làm bài tập kỹ năng môn PSD102, tuy nhiên em đang gặp 1 số vấn đề chưa rõ như sau: Chủ đề thảo luận trên diễn đàn em có cần phải tự mình đăng 1 chủ đề mới để các bạn cùng nhau vào giải quyết hay không? Hay em có thể thảo luận trên chủ đề của bạn khác và chụp lại hình mình thảo luận thôi? Vì em và 1 bạn trong nhóm cùng thảo luận 1 chủ đề (Cải thiện hoạt động nhóm trên Zalo). Số liệu thống kê có thể là số ảo hay bắt buộc phải là số thực tế được tính toán dựa trên hoạt động của nhóm? Em rất mong nhận được phản hồi của Giảng viên để em có được kết quả học tập tốt nhất. Em xin chân thành cảm ơn.--->41301
Thưa thầy/cô cho em thắc mắc chút xíu ! Theo em thấy đa số các bài powerpoint không giới hạn trong 1 loại font chữ và size chữ. Tụi em đều lớn rồi chấm phần lỗi chính tả có vẻ xem thường. không kích thích sự trình bày sáng tạo cho bài học. Quan trọng là kiến thức chứ mấy thứ ấy chỉ cần hiểu là được. Em có một số góp ý mong các thầy cô xem xét! Em cảm ơn thầy cô!--->41339
Kính gửi Thầy - Cô giáo -Bộ môn Phát triển kỹ năng cá nhân 2 - PSD102 - lớp ETN8Em tên Nguyễn Thị Thanh Tương thuộc nhóm 3 - lớp ETN8Ngày 11/10/2017 là ngày hạn nộp sản phẩm PSD102.A: 23h55 thứ 4 tuần 5. Nhưng do em phải về quê chịu tang Bà ngoại trong thời gian này, nên không kịp nộp theo quy định, việc này em đã có bào lại với Quản lý học tập trước 1 ngày là ngày 10/10/2017.Nay em đã có gửi đơn xin gia hạn ngày nộp cho Quản lý học tập.Mong Quý thầy cô xem xét và cho em nộp bài cho đủ theo quy định.Em xin chân thành cảm ơn!--->41477
Em chào cô. Trong khoảng thời gian làm bài tn kỹ năng em sinh cháu nên không thể hoàn thành đc bài tập. Em có thể xin cô gia hạn cho e để e hoàn thành bài tập ko ah? Kính mong cô giúp đỡ cho em. Em cảm ơn cô.--->41498
Kính thưa Thầy, Cô. Cho em được hỏi về bài tập kỹ năng . PSD102 của SP.B Em có xem qua bài mẫu của SP.B , chổ slide thứ 5 có ghi : Điều chỉnh chính dự kiến sẽ thực hiện (liệt kê những điều chỉnh lớn nhất bạn định thực hiện để hoàn thiện bản trình bày). Em chưa hiểu rõ về phần này. Điều chỉnh vấn đề gì hay là điều chỉnh một số mục ở SP.A. Mong Thầy, Cô cho em ví dụ minh họa hoặc hướng dẫn lại cho em được hiểu rõ hơn về slide này, để em làm bài được tốt hơn. Kính chào, Em cảm ơn Thầy, Cô.--->41515
Em chào Cô ! Cô cho em hỏi? khi nào thì nhà trường sẽ tổ chức thi hết môn cho môn hoc PSD102 ạ ? Em cảm ơn !--->41524
.Kính thưa Thầy - Cô bộ môn PSD102!Em tên Nguyễn Thị Thanh Tương thuộc nhóm 3 - lớp ETN8Do một chút sơ suất em đã nén gộp 2 sản phẩm PSD102.B và LAW201.B vào 1 file nén và nộp vào rảnh của tuần 7 môn PSD102. Nay em kính nhờ thầy cô xem xét, cho em được tách file ra nộp lại.Em xin chân thành cảm ơn!--->41675
Em chào cô Ngày 25/10/2017 là hạn cuối nộp sản phẩm B mà em quên không nộp bài, giờ cô có cách nào cho em nộp bài để hoàn thiện Bài tập kỹ năng không ạ.Em mong nhận được sự giúp đỡ của cô ạ. Lần sau em sẽ chú ý nộp bài đúng hạn cho những môn học sau ạ,.Chúc cô có những ngày cuối tuần vui vẻ bên gia đình và bạn bè ạ--->41704
Em chào thầy, cô ạ ! Thưa thầy cô cho e hỏi, mông học phát triển kỹ năng cá nhân này làm cách nào học tập cho hiệu quả, môn này khác gì so mới môn PTKNCN 1 ah? Em là sinh viên mới vừa học và làm và cũng đang loay hoay về việc xác định thời gian và cách học tập cho hiệu quả. Cảm ơn thầy cho chúng e các chia sẻ hữu ích cho quá trình học tập ạ!--->41925
Em chào Cô Em có câu hỏi thắc mắc về bài tập kỹ năng, Em nhờ cô giải đáp giúp em ạ - Bài thảo luận của em nói về bất kì chủ đề nào hay nói về chủ đề chưa hiệu quả của nhóm ? - Bài thảo luận do em đăng trên diễn đàn và bạn cùng nhóm trực tiếp thảo luận, hay em trả lời bất kì bài diễn đàn của bạn khác đăng lên là được ạ? Em cảm ơn cô ạ--->41966
Chào Thầy! Em thấy môn học Phát triển kỹ năng cá nhân là rất cần thiết, nhưng nội dung bài học chỉ có lý thuyết. Với những kỹ năng như: Thuyết trình hay đàm phán theo em cần phải có các buổi thực tế, sinh viên cần phải tự mình thực hiện một bài thuyết trình, thực hiện đàm phán giải quyết một vấn đề cụ thể. Vậy quan điểm của Thầy như thế nào?--->41978
Thưa thầy cô, Trong bài luyện tập trắc nghiệm em thấy câu trả lời của câu hỏi sau có vấn đề, mong thầy cô giải thích giúp em. Tìm luận điểm đúng trong số các luận điểm dưới đây về các hình thức đàm phán? Chọn một câu trả lời A) Điểm xuất phát của hình thức đàm phán cứng là bắt ép đối tác nhượng bộ. B) Điểm xuất phát của hình thứcđàm phán nguyên tắc là tách biệt cảm xúc và công việc. C) Điểm xuất phát của hình thứcđàm phán mềm là nhượng bộ để giữ quan hệ. D) Điểm xuất phát của hình thức đàm phán lập trường là giải quyết vấn đề hiệu quả và thân thiện. Theo em thì câu hỏi phải là: Tìm luận điểm "không" đúng trong số các luận điểm dưới đây về các hình thức đàm phán? Em xin cám ơn.--->41979
Em cảm ơn cô đã trả lời câu hỏi của em ạ Em vẫn muốn hỏi thêm về bài kĩ năng ạ. Bài có yêu cầu nộp sản phầm là: ảnh chụp bài thảo luận của bạn trên diễn đàn. (slide số 1)----. EM muốn hỏi. Bài chụp thảo luận này là nói về chủ đề Chọn một hoạt động chưa hiệu quả của nhóm sinh viên E-Learning mà bạn đang sinh hoạt. đúng không ạ, Em thấy bài mẫu chủ đề không liên quan khung ;ý tưởng A3 Em cảm;ơn cô vì đã dành thời gian giải thích thắc mắc của em ạ--->41966
Thưa cô (thầy)cho em hỏi chút về vấn đề bài tập kỹ năng ạ ! về bài tập kỹ năng phần nhiệm vụ e thấy ghi là chọn 1 hoạt động chưa hiệu quả của nhóm sinh viên mà cần phải giải quyết nhưng nếu e làm vấn đề cần bàn luận trên diễn đàn là về đàm phán ,em lấy nội dung này để bàn luận và e lập dàn ý theo quy trình a3 cho vấn đề này có được không ạ ?hay bắt buộc là khó khăn khi làm hay bàn luận ạ hay ntn ?em mong thầy cô giúp đỡ em với ạ em cảm ơn thầy (cô ) ạ !--->42021
Chào Cô, Cô cho em hỏi sau khi em chuyển về lớp CCTN25, thì hiện nay em đang không biết mình thuộc nhóm nào.Em có nghe bạn cùng lớp nói là bạn xin về nhóm cũ cùng lớp CKTN25, vậy em có thể về nhóm cũ theo trước đó được không? Nhóm cũ lúc trước em thuộc nhóm Anh Hùng - CKTN25B.--->42032
Thưa thầy/cô,Hiện tại em đang học môn PS102 đã đến tuần 3, nhưng em vẫn chưa thấy diễn đàn của môn này được tạo, để chúng em cùng thảo luận ạ. Mong cô giải đáp cho em ạCám ơn thầy/ cô rất nhiều ạem Sơn--->42130
Thưa thầy cô và các bạn, Trong phần luyện tập trắc nghiệm có câu hỏi như sau: Dấu hiệu nào sau đây KHÔNG thể hiện một người có phong cách ôn hòa trong đàm phán? Chọn một câu trả lời A) Họ thoải mái khi đề cập đến các vấn đề cá nhân và các mối quan tâm của cá nhân. B) Họ làm việc với nhịp độ nhất định, không tích vội vã. C) Họ chăm chú lắng nghe và đặt nhiều câu hỏi cho đối tác, nhiều lúc hơi lan man. D) Họ quan tâm nhiều đến kết quả, coi mối quan hệ với đối tác quan trọng thứ hai sau kết quả cuối cùng. Theo đáp án thì là câu D nhưng em vẫn thắc mắc câu trả lời này. Vậy mong thầy cô và các bạn giải thích giúp em. Em xin cảm ơn.--->42146
Em chào thầy cô, Thầy cô cho em hỏi, cách đặt tên của File bài tập kỹ năng môn PSD102 ngày 15/11 cần nộp như thế nào ah? Vì theo hướng dẫn có tên nhóm, nhưng kỳ này lớp SCTN25 chưa có phân nhóm. Em đặt tên theo hướng dẫn như sau: psd102.Start.accountsinhvien.ppt(x) ở đây accountsinhvien là mã đăng nhập: ví dụ: thuth123456; là tên đăng nhập hay là mã dài 17-2-52...-00100 ah? Em cảm ơn thầy cô ah!--->42170
E thưa thầy cô! Cho e hỏi về việc lưu tên file bài tập kỹ năng. e xem trên hướng dẫn làm bài thì đặt tên file là: "psd102start.<TenSinhVien>.<AccountHocTap>.<MaLop>. ppt(x). Nhưng hướng ở phần nộp bài lại đặt tên file là: psd102.A.accountsinhvien.ppt(x). e không biết nên lưu tên nào là đúng. Mong thầy cô giải đáp giúp e để e có thể làm bài theo đúng quy định ạ. Em cảm ơn thầy cô!--->42177
Thưa thầy cô!15/11 là hết hạn nộp bài tập kỹ năng môn PSD102 nhưng do bận công việc e nộp bài vào cuối ngày lúc sắp hết hạn nộp bài và bấm chọn nhầm nơi nộp. Thầy cô cho em hỏi bài tập kỹ năng này của em có được tính điểm không, và nếu không được tính thì em không nộp bài không được làm các bài kỹ năng sau phải không ạ (em đọc thấy psd102start có liên quan đến psd102A và psd102B). Em xin cảm ơn!--->42196
Thưa thầy cô!Thưa thầy cô cho em hỏi em chua biết cách mở diễn đàn theo nhóm của mình. Em mong thầy cô hướng dẫn cho emEm xin chân thành cảm ơn thầy cô.--->42307
Kính gửi cô!E có một thắc mắc muốn nhờ cô giải đáp ạ!E bị ốm nên không thể nộp bài tập start môn PSD102 đúng hạn được, nên co gọi điện nhờ cô gia hạn thêm cho thời gian nộp bài, và cô có nói là e sẽ được gia hạn đến hết Thứ 2 nghĩa là ngày 20/11. Nhưng ngày 20/11 e vào nôp bài không được ạ! Và e đc biết là nếu ko nộp bài start thì Bài A và B cũng ko nộp được ạ!Vì vậy mong cô giải đáp giúp e ạ!E xin cảm ơn!--->42322
Kính gửi thầy cô!Môn [PSD102] Bài tập kỹ năng psd102. A hơi khó hiểu. Bài tập kỹ năng này có liên quan gì đến bài tập kỹ năng PSD102.start không ạ. Mong thầy cô có thể chỉ giúp em cách làm hiệu quả nhất--->42345
Thưa cô em đã gửi đơn xin gia hạn bài tập kỹ năng theo mẫu cô gửi từ hôm 17/11 nhưng hôm nay là 22/11 vẫn chưa có trả lời. Vậy bài tập kỹ năng này em có được nộp lại không và khi nào, sẽ được thông báo ra sao ạ? Em xin cảm ơn.--->42353
Thưa cô, trong phần bảng điểm LIPE em thấy đã có điểm bài tập kỹ năng, kiểm tra phần "Tôi cần làm" thì phần bài tập kỹ năng báo đã hoàn thành tất cả các mục . vậy em xin hỏi cô phần bài tập kỹ năng PSD102A, PSD102B có phải làm nữa không a?--->42359
Thưa cô cho em nhờ cô với ạ Trong quá trình học tập môn PSD102.BCTN25 do e đang trong quá trình quyết toán thuế của công ty bị bận quá, nên chưa có thời gian vào học tập và nộp bài - PSD102.START nên đã bị hết hạn nộp Vì vậy e xin cô, cô gia hạn giúp em thêm 1 ngày hôm nay nữa để e nộp bài ạ, bài e đã làm xong nhưng hết hạn chưa nộp được ạ. Em xin chân thành cảm ơn cô ạ!--->42362
PSD101 Start: Gia hạn nộp bài tập cá nhân?Em xin gia hạn nộp bài tập PSD102.Start do hạn chế hạn chế góc độ công việc.--->42396
Em thưa thầy (cô), em là Phí Văn Được, lơp AKTN25A. Do có việc bận nên e có xin quản lý học tập nộp bài tập kỹ năng muộn nhưng hôm qua em vào nộp thì báo đã hết hạn, mong thầy (cô) mở lại giúp em ạ.Em xin trân thành cảm ơn!--->42405
Kính thưa thầy cô, do có chút công việc bận lâu ngày không dùng máy tính nên em chưa nộp dược bài tập kỹ năng. Nay vào nộp bài thì đã hết hạn. Mong thầy cô mở lại giúp em để em được nộp bài thì quy định ạ.Em xin trân thành cảm ơn!--->42422
Kính thưa Giảng viên chuyên môn,Do thời gian công tác vừa qua, em trễ thời hạn nộp bài PSD.102.Start. Em xin phép Giảng viên chuyên môn có thể ân hạn gia hạn thời gian nộp bài giúp em và mở lại đường link nộp bài giúp em ạ. Việc này giúp em đạt điểm hoàn thành bài, nhưng quan trọng hơn đó là em học hỏi, đúc rút được kinh nghiệm thông qua việc Thầy/Cô đánh giá bài làm của em.Em rất tiếc khi không thể nộp bài đúng hạn. Em sẽ cố gắng không để việc này xảy ra ở những học phần tiếp theo.Xin chân thành cám ơn Thầy/Cô!--->42435
Thưa cô, điểm bài tập kỹ năng start 1 của em được có 0.5 lý do là gì vậy ạ. Em nghĩ em đã làm đúng đề bài, đúng yêu cầu. Phần dàn ý cũng không tệ lắm, em thất vọng vì không được làm Bài phần tiếp theo. Mong cô trả lới cho em biết với ah. hiendt13293-aktn25--->42465
Thưa côEm cũng đã đọc kỹ đề bài nhưng vẫn bị nhầm, là vào diễn đàn thảo luận một vấn đề của nhóm, đưa ý kiến và thảo luận kỹ năng đàm phán của mình về vấn đề đó. Vậy là em sai đề được 0.5 và bị loại phải không ạ. Nhưng em nghĩ như thế là quá chặt chẽ với những người bị nhầm một phần như em. Mong cô xem lại.Hiendt1329--->42478
Thưa thầy cô , Cho em hỏi sản phẩm start em được 0.5 diểm em có được làm sản phẩm psd102.A nữa không ? Nhờ thầy cô thông tin giúp để em biết ạ . Em cảm ơn thầy cô .--->42497
Thưa thầy cô, Em đã làm bài tập kỹ năng PSD.102A, Em thấy bài hướng dẫn chưa thật rõ, em chưa hiểu nội dung trình bày trong Powerpoint lần này là gì, vì bài này không phải dạng bài tập nhóm. Các bạn em hỏi cũng chưa thật rõ cách làm. Em mong thầy cô chỉ cho em rõ hơn cách làm bài tập này với ah. Em cảm ơn thầy cô !--->42501
Thưa cô, Trong quá trình đọc đề bài, em đã hiểu nhầm ý đề bài PSD102.START dẫn đến làm sai đề, mong cô cho em có cơ hội để nộp lại bài PSD102.START ạ! Em cám ơn cô rất nhiều ạ--->42505
Em thưa thầy cô, do có công việc bận đốt xuất không dùng đến máy tính, nhưng khi em mở lại máy để làm và nộp bài thì đã hết hạn nộp nên em không gửi bài được. Mong thầy cô mở lại giúp em để em có thể nộp bài theo quy định ạ.Em xin trân thành cảm ơn!--->42511
Em chào cô giáo. Thưa cô! em đã nộp BTKN môn SPD102 nhưng không đạt, sau khi nghiên cứu lại em thấy mình đã làm sai tại Slide1. Để làm được bài tập này, ngoài nghiên cứu cách làm theo hướng dẫn, em còn học được các thao tác trên Power Point. Qua đề tài của mình, em đã hiểu và có hứng thú hơn về chương trình học. Em muốn được trải nghiệm, tiếp tục những thao tác và trau dồi kiến thức của bản thân cũng như mong muốn khi tham gia khóa học. Em mạnh dạn đưa ra đề nghị mong cô giáo cho em làm lại BTKN môn SPD102 để em được tiếp tục theo học các chương trình của nhà trường. Em xin cảm ơn cô.--->42516
Em chào giảng viên, em thấy điểm BTKN của em là 0.50 điểm. Giảng viên có thể giải thích lí do em bị điểm kém như vậy không ạ? Em cảm ơn ạ.--->42518
Em chào cô Mai ạ! Em là Đỗ Đức Hùng - SV lớp CKTN25 Trong thời gian vừa qua do bận dộn công việc em đã quên không nộp sản phẩm PSD102. Start đúng hạn vào ngày 15/11/2017. Vậy em kính mong cô cho phép em được gửi bài qua Email cô chấm để em đủ điều kiện được thực hiện bài tập ở các giai đoạn tiếp (hiện e đã thực hiện xong sản phẩm PSD102.A rồi ạ) Em cảm ơn cô nhiều ạ!--->42530
Em chào các thầy cô ạ, Em là Trần Thị Tuyết Linh, học tại lớp CKTN25 Thời gian qua em đã xin bảo lưu do khó thu xếp công việc. Hiện em đã được tiếp tục theo học nhưng hạn nộp bài PSD102 đã qua rồi ạ. Em xin thầy/cô gia hạn cho em thời hạn nộp ạ. Em sẽ cố gắng theo kịp các bạn trong lớp và nộp bài đúng hạn Em xin cảm ơn các thầy/cô--->42532
Em chào giảng viên! Thưa giảng viên ở bài tập kỹ năng PSD102. START Do em hiểu sai đề nên làm sai bài tập. Mong giảng viên tạo điều kiện cho em được làm lại bài tập Em cảm ơn!--->42533
Em thưa cô vậy khi cô điều chỉnh lại điểm BTKN thì em có đủ điều kiện làm bài BTKN PSD 102 A không ah.Vì mai hết hạn rùi.Mong cô sớm hồi âm ah.Em cảm ơn cô--->42534
<p>Thưa cô,</p> <p>Em cảm ơn cô về câu trả lời.</p> <p>Tuy nhiên em muốn hỏi thêm. Đó là nếu em không cần nộp lại BTKN sản phẩm start thì em có được làm tiếp sản phẩm PSD102.A không ạ?</p> <p>Ngày mai (29/11) là hết hạn nộp rồi nên em mong sớm nhận được câu trả lời của cô để kịp nộp bài đúng hạn.</p> <p>Em cảm ơn.</p>--->42509
e thưa cô Bài tập PSD102 STart do hiểu nhầm đề bài nên em đã tự chọn nội dung để các bạn tham gia thảo luận.Do đó sile 1 em làm sai.còn sile 2 làm đúng theo quy trình A3. em xin cô cho phép em làm lại PSD102 start.Em cảm ơn ah--->42508
Thưa cô, Do hiểu sai đề BTKN môn PSD102 nên em đã làm sai slide 1 khi em đưa ra đề tài là khó khăn trong nhóm để thảo luận. Slide 2 em đã làm đúng dàn ý theo quy trình A3. Em chỉ đạt 0.5 điểm nên mong cô giáo xem xét để em được làm lại BTKN. Em cảm ơn ạ.--->42509
Thưa thầy cô cho e hỏi. Em có thể nộp lại bài tập kỹ năng PSD102.start không ạ? Em cảm ơn thầy cô--->42556
Xin chào Giảng viên Do mới tham gia học trên Topica nên một số thao tác bài tập kỹ năng e làm không đạt yêu cầu. Rất mong thầy giúp đỡ e hoàn thành tốt các môn học Xin trân trọng cảm ơn thầy.--->42558
Em Chào thầy cô Thầy cô hướng dẫn e cách làm bài tập kỹ năng môn PSD102.A e không hiểu cách làm mà đến hạn phải nộp bài rồi ah. Rất mong được sự giúp đỡ của thầy cô E xin cảm ơn thầy cô--->42559
BTKN PSD 102 Start được 0.5 điểm thì có được qua không ạ? nếu không qua có được làm lại không ạ? e xin cảm ơn!--->42580
Em mong thầy cô chỉ em cách học tốt môn Acc này.Vì nó liên quan đến công việc của em.em cảm ơn thầy cô ah--->42582
Thưa thầy cô cho em hỏi Vì có việc đột xuất mà hôm qua em đã nộp bài tập kỹ năng psd102 quá sát giờ 23h59', không kiểm tra lại, hôm nay kiểm tra lại thấy đính nhầm nội dung vậy thầy, cô cho em nộp lại sản phẩm được không ạ? E xin trân trọng cảm ơn!--->42584
Thưa thầy cô cho em hỏi. PSD 102 .Start . Em được vào lớp chậm và đã được tiếp tục theo học nhưng hạn nộp bài PSD102 đã qua rồi ạ. Em xin thầy/cô gia hạn cho em thời hạn nộp ạ. Em sẽ cố gắng theo kịp các bạn trong lớp và nộp bài đúng hạn Em cảm ơn thầy cô!--->42593
Thưa thầy cô , Do bận cv gia đình nên em chua kịp làm sp A kính nhờ thầy cô xem xét gia hạn thời gian nộp bài đến ngày 13/12 giúp . Em sẽ làm và nộp đày đủ . Em cảm ơn thầy cô--->42621
Thưa thầy cô! Cho e hỏi là e nộp nhầm sản phẩm của bài tập kỹ năng, e có được nợp lại không ạ? E xin chân thành cảm ơn!--->42706
Chào quý thầy/cô,em vào diễn đàn môn PSD102 để xin ý kiến đóng góp của các bạn cho BTKN môn PSD102 nhưng không đính kèm được file (kích mục file đính kèm không phản hồi).Nhờ thầy/cô kiểm tra và hướng dẫn giúp em.em xin cám ơn nhiều.--->42801
Thưa cô môn PDS102 em chưa làm bài tập kỹ năng bây giờ em có thể làm lại không ạ. Em cám ơn thầy cô.--->42830
Chào GV Đinh Thị Kiều Trang Xin cho em nộp lại bài tập kỹ năng vì em bị sai đề!e xin chân thành cảm ơn!--->42843
Chào GV TS. Nguyễn Phương MaiXin cho em nộp lại bài tập ký năng môn PSD 102 vì em bị sai đề.e xin chân thành cảm ơn!--->42844
Em các thầy cô,Thưa Thầy em có một điều chưa hiểu :Độ dốc đường bàng quan = -∆y∕∆xTrong khi độ dốc đường ngân sách = -∆x/∆yMong Thầy giải đáp giúp em. Em cảm ơn Thầy--->42851
Thưa Thầy ! Trong phần làm bài tập của môn phát triển kỹ năng 2 em đã thực hiện đúng hạn, nhưng do bận công việc nên khi thực hiện em chưa đọc kỹ nội dung, dẫn đến bị sai chủ đề yêu cầu của bài tập. PSD102 start và PSD102A Em xin phép thầy cho em được nộp lại bài sản phẩm ạ. Cảm ơn Thầy nhiều !--->42890
Thưa thầy cô! Em đã làm BTKN PSD102.Start - Sau vài ngày em nhận được phản hồi File nộp bài không đúng yêu cầu. BTKN PSD102. A em cũng đã làm nhưng chưa thấy thầy cô giáo nhận xét. Em xin được làm lại bài Start và em mong nhận được sự hướng dẫn cách làm từ thầy/cô. Em xin cảm ơn. Sinh viên Tạ Liên Hương--->42905
Thưa thầy cô! Em đã làm BTKN PSD102.A - Hôm nay em vào xem điểm thì thấy được 2 điểm và comment File nộp bài không đúng yêu cầu và xem lại hướng dẫn. Mong thầy cô có thể comment giúp em chi tiết hơn phần sai sót của em được không ạ? e chưa hiểu lắm. Nếu được em xin được làm lại bài PSD102.A và mong nhận được sự hướng dẫn cách làm từ thầy/cô để hoàn thiện BTKN này. Em xin cảm ơn. Sinh viên Nguyễn Thùy Dung--->42929
Thưa thầy cô , Do đặc thù công việc em bận nên quên làm BTKN , cho em hỏi như vậy em có được dự thi hết môn không ạ ? Em cảm ơn thầy cô .--->42916
Thưa Thầy cô cho em hỏi: Phần bài tập kỹ năng môn Phát triển kỹ năng 2 (PSD102 START -EG020) Trong phần hướng dẫn slit số 1: Ảnh chụp bài post hoặc thảo luận trên diễn đàn là phần bài post hay thảo luận bất kỳ nào cũng được hay phải là bài post các chủ đề của môn học này ạ. Em chưa hiểu, Kính mong thầy cô giải đáp. Trân trọng cảm ơn Thầy cô!--->42917
Kính gửi: - Cô TS. Nguyễn Phương Mai - Thày ThS Lại Văn Thăng - Thành viên sáng lập kiêm Giám đốc Nhân sự Công ty CP Thương mại và Dịch vụ Hoàng Dương. Em là Đỗ Xuân Thông - lớp ICTN25 hiện đang được học môn PSD102 do thày & cô giảng dạy. Trước tiên em xin được gửi lời cảm ơn thày và cô đã tạo điều kiện giúp em trong quá trình học tập. Môn Psd102 thực tế em cũng rất thích và cũng rất tích cực học, em đã nộp bài theo yêu cầu môn học, tuy nhiên phần BTKN Psd102.A của em chưa đủ điều kiện (thiếu 0,5 điểm ) để làm bài tập tiếp theo là Psd102.B vì vậy em tha thiết kính mong thày và cô xem xét, tạo điều kiện cho em nộp lại bài tập kỹ năng Psd102.A để em được tiếp tục hoàn thành bài tập môn. Một lần nữa em xin chân thành cảm ơn thày cô đã tạo điều kiện giúp đỡ em!--->42937
Kính thưa các Thầy/Cô. Em cần một số gợi ý và hướng dẫn về nội dung đề bài môn PSD 102: Bài tập kỹ năng. Câu hỏi của em như sau: Hoạt động nhóm có những khó khăn gì trong việc các học viên đang tham gia khóa học Online hiện nay. Em rất cảm ơn và mong nhận được sự giúp đỡ của các Thầy/Cô.--->42968
Em chào thầy cô ạ.Thầy cô cho em hỏi. Để chuẩn bị tốt nhất cho một cuộc đàm phán có hiệu quả tốt, chúng em cần chuẩn bị những gì và làm điều gì đầu tiên,để dẫn đến cuộc đàm phán thành công ạ.Em cảm ơn thầy cô ạ.________Cao Văn Nhất--->42997
Thưa thầy (cô) trong thời gian học môn PSD 102 vừa qua em đã chưa hoàn thành một số bài tập kĩ năng và giờ đã hết hạn thời gian nộp bài vậy bây giờ em muốn xin gia hạn thời gian nộp bài để tiếp tục học và hoàn thành môn học để theo kịp các anh chị cùng lớp được không ạ. Em xin chân thành cảm ơn thầy (cô)!--->42999
Em chào thầy cô.Thưa thầy cô cho xin ý kiến về cuộc họp nhóm không đạt hiệu quả.Chân thành cám ơn thầy cô ạ._______ Cao Văn Nhất ________--->43017
Thưa Thầy/Cô cho em hỏi. Trong bài tập nhóm PSD102, có nội dung thảo luận trên diễn đàn của thành viên nhóm về nội dung của bào tập. Em xin hỏi, em muốn lập một folder riêng cho nhóm có được không? và nếu được lập như thế nào? Em rất mong Thầy/cô trả lời sớm. Em cảm ơn Thầy/cô!--->43037
Em chào cô Cô cho em hỏi: Với hướng dẫn ở dưới Tên file sẽ là psd102start.<TenSinhVien>.<AccountHocTap>.<MaLop>. ppt(x). Cô hướng dẫn em cách đặt tên file bài tập của mình với ạ Em cảm ơn Cô!--->43053
Bước 1) Viết 01 bài vào diễn đàn hoặc 1 thảo luận trong chủ đề Case Study hoặcThảo luận mở. Yêu cầu là post đúng chủ đề. Post có ý kiến và thông tin. Không phải là post spam.Bước 2) Chụp ảnh bàiviếtnày, bao gồm cả tên. Cho ảnh vào file trình chiếu PPT(x). Lưu file. Tên file sẽ là psd102start.<TenSinhVien>.<AccountHocTap>.<MaLop>. ppt(x).Mong các thầy cô chỉ rõ hơn cách thảo luận Case study có phải là thảo luận trong chủ đề có ký hiệu CS không ạ!xong chụp ảnh cho vào file powerPoint đúng không ạ--->43104
em chào thầy cô ! Trong khi thuyết trình, người thuyết trình cần thể hiện phong thái đĩnh đạc, tự tin bằng những cách nào ạ??--->43107
Thưa cô cho em hỏi ngoài tài liệu đã đăng trong chương trình học em muốn tìm tài liệu học thêm ở ngoài thì em mua loại tài liệu nào!! Mong cô giúp, chân thành cảm ơn cô!!--->43117
e chào cô cô cho e hỏi ở bài tạp kĩ năng của môn phát triển kĩ năng 2 ở phần start bài có yêu cầu 2 slit trong file pp, 1 slit la chụp màn hình lại bài bost trên diễn đàn con môt ảnh la làm dàn ý theo quy tình A3. vậy cho e hỏi làm dàn ý theo A3 của ảnh 1 hay là vấn đề thực tế của nhóm hay của thuyết trình về vấn đề gi ạ em cảm ơn ạ--->43118
Help, BTKN thầy ơi. Em thấy yêu cầu của bài là \\\\\\\\\\\\\\\"Chọn một hoạt động chưa hiệu quả của nhóm sinh viên E-Learning mà bạn đang sinh hoạt\\\\\\\\\\\\\\\" nhưng như nhóm e đang hoạt động chỉ có 7 thành viên, mà vấn đề của nhóm chỉ chỉ có 2-3 vấn để, dẫn đến việc trùng dàn ý là rất lớn, Vậy có nhất thiết phải đưa vấn đề của nhóm hay không? khi mà BTKN này chủ yếu ktra về phần :\\\\\\\\\\\\\\\" Thể hiện kỹ năng dùng Powerpoint; thảo luận diễn đàn căn bản\\\\\\\\\\\\\\\". Nếu chỉ cần như vậy, thì bản thân cá nhân như chúng em có thể đưa ra các vấn đề trong công việc trong cuộc sống mà mọi người cũng có thể thảo luận cùng hay không ạ? Mong sớm nhận được câu trả lời của Thầy--->43166
Thưa thầy cô,Về bài tập kỹ năng của môn PSD102, em muốn hỏi là bài tập start nộp dưới file power point với 02 slide- Slide 1: ảnh chụp vấn đề (đây là vấn đề em phải đưa lên diễn đàn hay là vấn đề của thầy cô hoặc bạn nào đó đã đưa lên và em tham gia trả lời; nếu là bài em đưa lên thì lúc này đã cần có người comment vào bài của em chưa, hay đến lần nộp bài thứ 3 mới cần người comment, còn bài nộp lần 1 chưa cần ng comment ạ)- Slide 2: theo quy trình A3 (em tạm thời hiểu)Do vừa đi làm vừa đi học nên có một số hạn chế về công việc cuối năm ko có nhiều thời gian, kính mong thầy cô thông cảm và hướng dẫn giúp em ạ.Em chân thành cảm ơn thầy cô!--->43171
Em chào thầy cô ạ. Do em làm sai chủ đề môn PSD102 tuần phần btkn stars và được điểm quá thấp có thể k đủ đieu kiện thi hết môn.e mong thầy cô cho e xin gia hạn thêm để em có thể hoàn thành bài tập stats để đạt điểm tốt hơn. Em xin cảm ơn thầy cô ạ--->43242
Em chào cô Ngọc AnhE là Trần Thị Thu Thủy, sinh viên lớp Aktn23. Cô vui lòng kiểm tra giúp em điểm giữa kì môn Phát triể kĩ năng cá nhân 2 ạ. Theo Lipe Em được 8 điểm bài tập kĩ năng và 9.5 điểm bài tập về nhà. Nhưng theo hồ sơ học tập thì em chỉ được 7.3 điểm giữa kì.Em cảm ơn cô ạ--->43300
Chào cô QLHT!! có thể vui lòng giúp em..!! em muốn thảo luận bài tập kĩ năng nhóm và đăng bài thảo luận..!! đăng như thế nào để các bạn trong lớp có thể nhìn thấy và tương tác ạ..!! cảm ơn cô chúc cô sức khỏe may mắn và thành đạt--->43316
Kính thưa cô Do hiện tại cuối năm công việc nhiều nên em và các bạn chưa có thể chuẩn bị và làm kịp bài tập STAR của môn. Nên mong cô có thể cho em nộp bài tập STAR vào ngày thứ 7 ngày 31/12/2017 Dạ em cám ơn cô nhiều--->43332
Thưa thầy cô cho em hỏi: Trong bài thuyết trình mình cần chú trọng vào phần nào nhất? Tại sao? Có nên đưa những câu chuyện để gián tiếp nhắc đến nội dung mình cần trình bày không ạ? Em cảm ơn thầy cô nhiều ạ!--->43339
Thưa thầy cô cho em hỏi: Em làm việc cho công ty được hơn 1 năm rồi, hiện tại em đang làm trưởng nhóm kinh doanh nhưng vẫn nhận lương và chế độ của một nhân viên bình thường. Thầy cô có thể hỗ trợ em cần áp dụng những phương pháp đàm phán nào để trao đổi với lãnh đạo công ty đề xuất tăng lương theo đúng cấp bậc hiện tại của em được không ạ? Em cảm ơn thầy cô!--->43340
chào thầy cô! e vào lớp học 3 môn phát triển kỹ năng cá nhân 2, luật kinh tế và môn tiêng anh cơ bản, e vào phần học video cũng như mp3 đêu không mở được , nên k biết làm bài tập kính mong thầy cô giúp đỡ--->43354
Chào CôCho mình hỏi mình vừa làm xong bài tập kỹ năng vậy khi nào có điểm, mong cô cho thông tin.Tks Cô--->43360
bài tập kỹ nang phần start của e còn thiếu sdile 2 mong thầy cô cho e gia hạn thêm làm bại ạ Em cảm ơn thầy cô!--->43362
thưa cô cho em xin hỏi bài tập về nhà của em nộp bị lỗi .bây giờ em xin nộp lại có được không cô .em xin cảm ơn cô--->43363
Thưa thầy cô em có thắc mắc với câu 5 trong bài tập về nhà lần 3 của em ạ--->43373
Em chào cô giáo! Thưa cô QLHT cho em hỏi sao không thấy thông báo có điểm kết quả thi của hai môn học PSD 101; ICT 101 nơi ạ? Muốn biết điểm thì phải cần làm gì à? Cảm ơn cô nhiều!--->43381
Kính gửi quý thầy cô. Trong trắc nghiệm bài 1 có câu hởi như sau: Tìm luận điểm đúng trong số các luận điểm dưới đây về các hình thức đàm phán? A. Điểm xuất phát của hình thức đàm phán cứng là bắt ép đối tác nhượng bộ. B. Điểm xuất phát của hình thứcđàm phán nguyên tắc là tách biệt cảm xúc và công việc. C. Điểm xuất phát của hình thứcđàm phán mềm là nhượng bộ để giữ quan hệ. D. Điểm xuất phát của hình thức đàm phán lập trường là giải quyết vấn đề hiệu quả và thân thiện. Em lúng túng trong việc chọn câu trả lời đúng, bởi theo Bảng tổng hợp và so sánh 3 hình thức đàm phám thì đáp án A, B, C đều đúng. Riêng có đáp án D không thấy có. Tuy nhiên lựa chọn của Topica là đáp án D. Em nhận thấy đáp án D mâu thuẫn với giáo trình cung cấp tại bảng so sánh đính kèm, vì vậy có xem xét giải thích về trường hợp này. Cảm ơn cô. Trần Văn Diễn Nhóm 4-Lớp CKTN10--->43390
Da e chào thầy/cô!Trong Chương 3: Đường lối kháng chiến chống thực dân Pháp và đề quốc Mỹ xâm lược (1945-1975) của môn học này, e muốn tìm hiểu thêm tào liệu về các đường lối kháng chiến chông thực dân pháp - mỹ, những vẫn đề liến quan và cac cuộc cải các sau cuộc kháng chiến, Rất mong được thầy/ cô giúp đỡ--->43408
Em chào thầy.Em làm bài tập kỹ năng psd102.Start theo chủ đề "Hoạt động đánh giá đóng góp ý kiến thành viên chưa cao trong nhóm phát triển kinh doanh." Vậy bây giờ em làm tiếp bài psd102.A, psd102.B phát triển theo chủ đề trên đúng không ạ. Mong thầy chỉ bảo em thêm.Em cảm ơn thầy.--->43452
Thưa thầy, cô giáo!! Do vừa học vừa làm nên thời gian học, tự học cũng không đạt được hiệu quả, kết quả cao, một phần do thời gian và phương pháp có thể chưa thích hợp. Thầy cô có thể chỉ giúp em phương pháp để nâng cao hiệu quả học tập bộ môn được không ạ!!Em xin cảm ơn!!--->43460
Em chào Thầy/cô ạ Thưa thầy cô cho e hỏi chút ạ, Em có làm bài tập KN môn cá nhân 2 , Em đã làm và nộp bài nhưng nay mở ra xem bài thấy phản ảnh như sau ạ" "Bài tập thiếu Slide thứ 2 về Dàn ý cho bản trình chiếu giải quyết vấn đề theo quy trình A3. Nội dung này mới là cốt lõi của bài tập. Nếu bạn attach file thiếu có thể làm đơn xin gia hạn để gửi lại bài tập đầy đủ- nếu không bạn sẽ bị loại, bạn mất 15% điểm tổng kết môn học." . Do e chưa hiểu về dàn ý A3, nay Em muốn xin gia hạn để nộp và mong thầy cô giúp đỡ ạ.. Em xin chân thành cảm ơn thầy cô ạ--->43462
Em kính chào quý thầy cô! Thầy cô cho em ý kiến là : khi có cuộc đàm phán giữa mình với đối tác, đang có sự mâu thuẫn rất ngay ngắt về quan điểm của nhau. Dẫn đến cuộc đàm phán đang đi chiều hướng xấu. thầy cô có thể có em ý kiến để cuộc đàm phán này. Để đi đến chiều hướng tích cực hơn không.( đây là cuộc đàm phán về ký 1 hợp đồng làm ăn) Em xin cảm ơn--->43478
Em xin chào thầy cô Em xin nhờ thầy cô cho em nộp lại BTKN môn PSD 102,do khi em nộp bài file bị báo lỗi. Em rất mong được thầy cô giúp đỡ Em xin cám ơn--->43497
Thưa thầy cô cho em hỏi: điểm yếu của em là không thể nói được trước đám đông mặc dù em cũng đã tập trước rất nhiều lần nhưng khi muốn phát biểu trước đông người hay trước cuộc họp thì lại không mở miệng được. Như vậy em cần phải trang bị thêm những kỹ năng gì để có thể mạnh dạn hơn? Em cám ơn thầy cô!--->43499
Dạ chào cô cho em xin nộp lại bài tập star, bửa em có nộp được rồi em tải lại vãn xem bình thường , nhưng nay lên lại em thấy không điểm với ly do không có nội dung trong bài tập. em tải lại thì thấy file bị lỗi , em mong cô mở lại cho em nộp lại . cảm ơn cô--->43512
Kính gửi anh/chị kỹ thuật viên. Cho em hỏi chút về đăng bài trao đổi trên diễn đàn mà em muốn đính kèm file pptx để mọi người xem góp ý cho nhưng không được. Nhờ anh/chị trợ giúp. Em cảm ơn anh/chị.--->43540
Dạ kính thưa quý Thầy cô! Em xin quý Thầy Cô chô e xin gia hạng nộp bài tập kỹ năng vì em bận việc cơ quan nên em không hoàng thành bài tập đúng hạn. Trong khi chờ đợi sự cho phép cuaa3 quý thầy cô, em xin chân thành cảm ơn. Trân trọng!--->43552
Da thưa cô! Em có liên hệ quản lý học tập rồi. Cô nói em lên h2473 xin phép giảng viên chấp nhận chấm bài lại thì quản lý học tập mới mở gia hạn nộp. Trân trọng!--->43557
<p>Em chào anh Hùng.</p> <p>Đối với bài em đã đăng trên diễn đàn rồi mà muốn đính kèm file vào thì phải làm thế nào ạ? Hay là em phải xóa bài và đăng bài lại.</p> <p>Em cảm ơn sự hỗ trợ của anh.</p>--->43540
Em chào thầy, cô.Thầy, cô cho em hỏi phần bài tập PSD102.B. Từ trang 2 đến trang 4 (góp ý tiêu biểu 1-> 3) em "chụp từ màn hình Forum: góp ý tiêu biểu của thành viên nhóm bạn hoặc người khác trong nhóm" Em hỏi ở đây là theo một chủ đề hay là ba chủ đề trong lớp học. Em cảm ơn thầy, cô.--->43576
Thưa thầy/cô, Thầy cô cho em hỏi về cách trình bày slide trong bài tập kỹ năng phần Psd102.A. Như em đọc trong phần hướng dẫn cách làm sản phẩm PSD102.A thì em thấy trong hướng dãn có đề là trình bày mỗi nội dung trên 01 slide. Nhưng em không hiểu rõ là khi chúng em trình bày thì phải trình bày mỗi slide là một trang riêng biệt (10 slide là 10 trang) hay là trình bày nhiều slide trong một trang giống như trong bài mẫu (đánh dấu trang 10 slide xong rồi chèn gộp vào trong 2 trang). Em kính mong thầy cô hướng dẫn dùm em. Em xin cảm ơn thầy cô.--->43608
Em xin chào cô QLHT ! Cô cho em hỏi về bt PSD102A: em có đọc hướng dẫn về làm bài này nhưng em chưa hiểu là làm bài tập theo quy trình A3 là làm trên worl hay là giùm phần mềm vậy cô? Em xin chân thành cám ơn cô--->43612
Thưa thầy cô cho em hỏi? em đã mấy lần vô bài giảng để học nhưng không lần nào vào được ,kinh ong thầy coo giúp đỡ.--->43614
Chào Cô. Cho em hỏi cách tính điểm bài tập kỹ năng như thế nào? phần bài tập kỹ năng các môn của em là PSD102 là 0.50d và môn LAW201 là 1d. Vậy có phải là số điểm em <2 là không được làm các bài tập tiếp không?Mong Cô giải thích và hướng dẫn cho em cách như thế nào để đạt điểm tốt hơn.Em cám ơn Cô.--->43657
Thưa thầy cô. Em chưa hiểu cách làm phần lấy ý kiến của mọi người về bài làm của mình; trong phần nộp bài tuần tới đây.ong thầy cô giúp đỡ. Em cảm ơn.--->43666
Thưa thầy cô cho em hỏi em muốn tải file ppt lên diễn đàn để xin ý kiến nhận xét, nhưng trang web không nhận file ạ, Em cảm ơn ạ--->43670
Chào Thầy Cô,Xin cho em hỏi, yêu cầu bài PSD.B là post bai PSD.A lên diễn đàn cùng lấy ý kiến, nhưng em chưa rõ là attach file PSD.A hay copy nội dung file PSD.A dán lên tường bài rồi post ah.Xin hỗ trợ em thông tin này.Trân trọng!Kim Ngan ETN10.--->43725
Chào Thầy/ Cô Môn học này có bài tập kỹ năng psd102.A thời gian nộp là 10/ Jan . Trước đó ngày 09/ Jan /2018 em có hoàn thành và nộp tối hôm đó . Vì ngày 10/ 01 em đi công tác nên đã sắp xếp làm sớm và nộp sớm 1 ngày. Hôm nay em lên hê thống xem lại lại thì không thấy bài đăng. em cũng không biết vấn đề gì xãy ra. Nên giờ em báo đến thầy cô xem xét để em nôp lại lần nữa ạ. E gửi file đính kèm, chứng tỏ em hoàn thành ngày 09/ Jan để thầy cô tham khảo và chấp nhân em nộp lại PSD102 A Trân trọng và cảm ơn. Nguyễn Văn Tuấn Hưởng/ DKTN10--->43748
E xin ra hạn nộp BTKN môn psd102 do đợt vừa rồi đi công tác dài hạn, lớp lại học sớm trước thi nên nộp học phí hơi muộn trước ngày 7-1 nên mong giảng viên tạo điều kien.e cảm ơn giảng viên!--->43775
Thưa cô cho em hỏi? môn PSD102 nài tâp KN e không nộp được sản phẩm sta, nên sản phẩm A và B em cũng sẽ không được nôp, vậy thì có ảnh hưởng đến quá trình học và thi của em không, em cảm ơn cô./.--->43782
Chào CôSản phẩm A của em được nhận xét là 1 sô slide không có nội dung, nhưng khi em tải về thì nội dung vẫn đầy đủ, cô có thể xem lại dùm em vấn đề này được không ạChân thành cảm ơn Cô--->43851
Kính gửi các thầy cô giáo!Trong bài tập kỹ năng môn PSD102 sản phẩm A của em có nhận xét một số Slide không có nội dung. Tuy nhiên tất cả các slide của em đều có nội dung nhưng vì em thêm một số hiệu ứng trong mục lựa chọn Aimations nên cần phải bấp next nhiều lần mới ra đầy đủ slide (phục vụ đa dạng khi trình chiều) nhưng thầy cô lại nhận xét rằng một số slide không có nội dung nên em mong thầy cô xem xét lại giúp em ạ!Em xin trân trọng cảm ơn!--->43854
Kính gửi cô !Hiện tại em muốn upload bài PSD102.A. lên để lấy ý kiến các bạn, nhưng upload mấy lần đều không được.Dạ xin hỏi cách khắc phục và xử lý việc này sao ạ.Cảm ơn và trân trọng.--->43883
<p>Kính xin được gởi thông tin theo tệp đính kèm như sau.</p> <p>Kính mong được giải đáp sớm để mình hoàn thành công việc.</p> <p>&nbsp;</p> <p>Cảm ơn và trân trọng!</p> <p>&nbsp;</p>--->43883
<p>Cảm ơn. Em đã upload được bài lên rồi.</p> <p>Khi vướng về kỹ thuật mong được hỗ trợ ạ.</p> <p>Trân trọng.</p>--->43883
Em chào cô Em đã hoàn thiện môn học kỹ năng soạn thảo văn bản . Quá trình học môn học này em thấy có rất nhiều kiến thức hỗ trợ em trong quá trình làm việc. Do chủ quan trong vấn đề lưu trữ tài liệu Hiện tại em muốn xem lại bài giảng môn học này, em có thể xem tại đâu được ạ Em mong sự giúp đỡ từ phía nhà trường ạ--->43965
E chào thầy /cô! Dạ thứ thầy /cô cho e thắc mác và giải đpá giups em câu hỏi dưới để e được tìm hiểu sau thêm :Nhiệm vụ “ Mở rộng tuyên truyền chống đế quốc chống chiến tranh, ủng hộ Liên Xô, thành trì của cách mạng thế giới và ủng hộ cách mạng Trung Quốc” được Đảng ta như thế nào?--->43983
Thưa thầy cô ! Có cách nào để em có thể lưu lại video và slice bài giảng để học không ah. Em cảm ơn ah !--->43985
<p>Chào Cô</p> <p>SP A của em Cô kiểm tra và chấm bài lại&nbsp;giúp em nha Cô, vì QLHT báo là chủ nhật tuần này chốt&nbsp;điểm rồi.</p> <p>Trân trọng cảm&nbsp;ơn Cô</p>--->43851
Em chào cô.Em đang hoàn thành bài tập kỷ năng mơn PSD102 .chủ đề bài tập kỷ năng của em là kết học tập của nhóm do đó em cần bản điểm hiện tại cua nhóm , do đó nhờ cô hỗ trợ cung cấp giúp ạ.Em cảm ơn--->44039
Thưa thầy côVừa rồi e có làm bài trắc nghiệm 1 môn quản trị kinh doanh. Sau khi làm xong số lượng đáp án đúng và số điểm không trùng khớp nhau. Vậy nên e kính mong thầy xem xét để chúng em có môi trường học tập tốt nhất ạ. Em xin cảm ơn--->44045
<p>Kính gửi cô Chi!</p> <p>Về vấn đề của em không biết cô đã xem xét lại chưa ạ? Vì em thấy điểm và ghi chú không có gì thay đổi hết ạ.</p> <p>Em xin cảm ơn!</p>--->43854
Thưa thầy/ cô cho em hỏi . Do mạng nhà e bị trục trặc kĩ thuật đúng lúc e định nộp bài nên e không thể nộp theo đúng deadline được, vậy liệu e có thể bổ sung được hay không? Em cảm ơn!--->44079
Chào cô! Do bận nhiều công việc quá mà bài tập kỹ năng PSD 102.B em chưa nộp! cô cho em hỏi em có đủ điều kiện thi không ? cám ơn cô--->44093
Chào thầy cô! Thầy cô cho em hỏi Bài tập kỹ năng em thấy toàn được 1 điểm . Vậy điểm tối đa là bao nhiêu ? Cám ơn thầy cô--->44094
em chào thầy cô ạthầy cô cho em hỏi, em nộp bị muộn mất mấy phút bài tập kỹ năng nên bị khóa không nộp được, bây giờ em phải làm sao để hoàn thành bài của mình ạem chân thành cảm ơn thầy cô--->44215
Em chào thầy, cô!Thầy cô cho em hỏi khi em đăng nhập user học tập trên điện thoại samsung note FE khi kích vào phần bài học "slide & video" không xem được bài mà chỉ hiện lên hình ảnh thôi ạ. Trong khi đăng nhập bằng máy tính vẫn xem được.Thầy cô cho em hỏi cần cài đặt ứng dụng gì cho điện thoại để có thể theo dõi được định dạng này.Em cảm ơn thầy cô!--->44220
<p>Dạ em vào google chrom sau&nbsp;đó vào&nbsp;web elearning.tnu.topica.vn sau&nbsp;đó&nbsp;đăng nhập vào lớp học như bình&nbsp;thường&nbsp;ạ.</p> <p>Như vậy giờ em&nbsp;tải&nbsp;ứng dụng adobe flash về máy là sử dụng&nbsp;được&nbsp;ạ?</p> <p>Em cảm&nbsp;ơn&nbsp;thầy!</p>--->44220
<p>Thưa thầy em đã làm theo hướng dẫn vào link cài đặt ứng dụng " topica uni" tuy nhiên khi em vào cụ thể từng môn học -&nbsp; kế hoạch học tập từng tuần - vào phần lý thuyết thì chỉ hiện lên tiêu đề "chi tiết bài học" kèm theo biểu tượng quyển vở mà không thể kích chọn được nội dung bài giảng như. EM CÓ GỬI FILE ĐÍNH KÈM Ạ.</p>--->44220
Xin chào cô Trâm Mọi lần sau khi thi kết thúc môn học này xong thì trường thường mở ngay môn học mới nhưng sao đợt này chưa thấy mở môn học mới? nhưng diễn đàn thì thấy thầy cô có post bài thảo luận. vậy học viên học trên diễn đàn hay sao??? Nhờ cô Trâm xử lý giúp lớp nhé chứ để hok kịp làm nhiệm vụ học tập thì tội cho học viên. Cảm ơn cô nhiều--->44607
Em chào CôCô cho em hỏi, em có tham gia kì thi lại 3 môn: PSD102, ACC202, ECO101 từ ngày 24/12/2017. Đến nay em vẫn chưa thấy điểm 3 môn này được cập nhật trong hồ sơ của em. Trong khi đó, 2 đợt thi đi khác diễn ra sau đó em thấy đã có điểm. Cô vui lòng kiểm tra lại giúp em với ạ.Em cảm ơn CôSinh viên: Trần Thị Thu Thủy--->44674
Kính gửi Thầy. Đáp án của bài tập luyện tập số 2 môn PSD102 và việc giải thích phương án lựa chọn hình như không ăn khớp với nhau, nhờ thầy kiểm tra giúp. Trân trọng cảm ơn--->6986
Kính gửi..Thây phụ trách bộ môn khi gặp đối tác nóng tính thì phải làm cách nào để có 1 cuộc đàm phán đi đến thành công như mình mong muốn... xin cảm ơn ! Hồ Đắc Hùng lớp BCTV1--->7001
Hi thầy cô, Giáo trình về PTKnang rất hay. Tuy nhiên để phát huy hết tinh thàn của môn học, nếu chương trình có thêm phần thư viện bạn đọc. Học viên có thể đọc sách về các chiến lược đàm phán, như vậy sẽ sang1 tỏ hơn. thanks--->7184
Nếu mình chỉ tham gia thảo luận trả lời câu hỏi trên diễn đàn mà không đặt câu hỏi trên H2472 thì điểm chuyên cần có cao không?--->7198
Sao em hỏi về việc khi nào có điểm kết thúc môn mà ko có hay là do lỗi kĩ thuật ko gởi lên được....Em cám ơn tất cả mọi người--->7227
một sinh viên chưa có kinh nghiệm nhiều ,làm sao đủ tính thuyết phục mọi người đến nghe thuyêt trình một vấn đề nào đó?cần phải nghiên cứu thêm đều gì?--->7720
Chào giảng viên,em là học viên lớp AKTV1B Xin cho hỏi nếu trong buổi thuyết trình chúng ta bị giới hạn trong vòng 30 phút,như vậy thì thời gian phân bổ cho các phần mở đầu,thân bài và kết luận như thế nào là hợp lý. Xin cám ơn--->7908
Chào giảng viên,em là học viên lớp AKTV1B Xin cho hỏi nếu chúng ta phải thuyết trình trước khán giả là các em thiếu nhi,và khi các em đặt ra những câu hỏi không nằm trong nội dung chuẩn bị của bài thuyết trình,và ngay lúc đó chúng ta cũng chưa nghĩ ra đáp án câu hỏi,vậy chúng ta phải xử trí như thế nào với các em thiếu nhi. Xin cám ơn.--->7909
có phải ngày 27/10/2013 sẽ thi kết thúc môn học PSD102 không ạ--->8236
trong quá trình thuyết trình ở phần mở bài không nên nêu thời gian của quá trình mở bài. Vậy thì tốt hơn không--->8362
Tại sao bắt đầu bằng lời xin lỗi là không nên .?Và cách đi lên bục thuyết trình như thế nào?--->8363
trong quá trình trả lời thắc quá trình mắc của khán giả nếu khán giả yêu phản đối liên tục làm cho buổi thuyết trình không như ban mong đợi thi phải làm sao? Như là muốn gây khó dễ , trong khi sự việc không quan trọng.--->8369
Thưa thầy em muốn hỏi thuyết trình như thế nào mới có thể đạt được kết quả cao nhất. Cảm ơn.--->8372
Thưa thầy xin hỏi làm sao để tự tin hơn trong khi thuyết trình, phong thái phải như thế nào để có thể trả lời tốt các câu hỏi khi thuyết trình.--->8426
Thưa thầy: Để xây dựng một dàn bài thuyết trình hợp lý thì ta nên phân phần: Mở bài dài bao nhiêu trang, Thân bài dài bao nhiêu trang, Kết bài dài bao nhiêu trang cho hợp lý một dàn bài. Xin cám ơn.--->8428
Thưa thầy làm sao để có thể ứng xử tốt nhất phần trả lời câu hỏi cho khán giả, nhiều khi khán giả có những câu hỏi ngoài lề thì mình nên làm như thế nào để trả lời cho thỏa đáng. Cám ơn.--->8429
Thưa thầy có thể tóm tắt rõ hơn lợi ích của viêc thuyết trình giúp em không . Em không hiểu lắm, xin cảm ơn--->8430
Xin hỏi khi chọn chủ đề thuyết trình cần những yếu tố cần thiết nào để có thể lựa chọn được chủ đề xác thực nhất. Cảm ơn nhiều.--->8431
Xin hỏi để bài thuyết trình thành công tốt đẹp thì cần phải tổng hợp các yếu tố nào thầy có thể cho em biết. Cám ơn nhiều--->8433
Làm thế nào để học tốt môn này. Em cảm ơn--->8474
Thí dụ em đang mở tổ hợp may mặc khi nhận hàng về may thì không có vấn đề gì cả . Mà đến khi may song giao hàng và thanh toán tiền thì tới chủ hàng cứ hẹn ngày này tới ngày khác mà không trả tiền , vậy tình huống này phải sử lý làm sao được thưa thầy?--->8497
Chào chī!em cân gâp em xin chį trå löi jùm em .e dang lam 1cai hợp đồng kinh tế mà trên thực tế hai cơ quan này có một ông giám đốc va trưởng phong là một ông vì chức danh giám đốc là kiêm nhiệm jo e ko biết làm sao giúp e với--->8576
Thưa thầy khi đi đàm phán thì mình đem nhiều người đi cùng sẽ có lợi thế hơn là đi một mình đúng không ạ ?--->8580
Kính chào Thầy/Cô: Trong bài kỹ năng đàm phán thương lựơng cơ bản, có nội dung ''dựa vào thái độ, phương pháp và mục đích của người đàm phán, có thể chia ra 3 kiểu đàm phán là: Đàm phán kiểu mềm, đàm phán kiểu cứng và đàm phán kiểu nguyên tắc''. Em nhận thấy việc phân chia như vậy là hợp lý và phù hợp với thực tế. Thầy/cô vui lòng cho hỏi " Với một tình huống đàm phán, để đánh giá là thành công, cả hai bên đều phải đạt trạng thái Win - Win, khi đó chúng ta chỉ áp dụng chỉ 1 kiểu đàm phán là mềm, cứng hoặc nguyên tắc hay là chúng ta áp dụng linh hoạt từng kiểu vào những thời điểm khác nhau trong suốt quá trình đàm phán. Và khi đã áp dụng cả 3 kiểu đàm phán trong 1 cuộc đàm phán thì khẳ năng thành công có cao hơn việc chỉ áp dụng chỉ 1 cách! Cám ơn Thầy/ cô! Trân trọng!--->8582
Làm thế nào để tính điểm chuyên Cần? Em cảm ơn--->8642
Khi nào có điểm thi môn ENG 101 và PSD101? Cảm ơn cô--->8645
Gỉa sử khi người ta đến đàm phán với mình theo kiểu xã hội đen , dùng những phương pháp ép buộc phải chấp nhận những điều vô lý thì lúc này mình phải sử lý tình huống này như thế nào thưa thầy ?--->8669
Trong trường hợp đề nghị đưa ra pháp luật mà trong đó mình không có giấy tờ sổ sách chỉ có ghi mà không có ký tên và không có hợp đồng gì cả thì pháp luật có thể giải quyết được không ạ? Vậy trong trường hợp này mình thuê xã hội đen đến lấy đồ thì có làm sao không ạ?--->8497
Thưa thầy như thường thì các nhà lãnh đạo nước ta đi sang các nước thăm quan , đàm phán thì thường dung bằng Tiếng Anh để nói chuyện giao tiếp hay là sử dụng tiếng của người nào người đó sử dụng ạ?--->8737
Chào thầy,cô! Em xin hỏi về bí quyết để thành công trong đàm phán và giữ quan hệ tốt đẹp, bền lâu với đối tác. xin cảm ơn.--->8758
Chào thầy,cô! Em xin hỏi đàm phán mềm có thể làm cho quan hệ với đối tác mau kết thúc? xin cảm ơn.--->8759
H2472: PSD102, Để làm chủ cục diện trong một cuộc đàm phán chúng ta cần có nhũng kỷ năng gì?--->8785
H2472: PSD102, Một người được cho là một nhà đàm phán giỏi thì cần có những kỷ năng nào?--->8787
Xác định phương án sai. Khi trả lời câu hỏi của khán giả, thuyết trình viên cần Câu trả lời của em là: Suy nghĩ càng lâu càng tốt rồi mới trả lời Trong phần câu hỏi trắc nghiệm bài giảng (bài 4, câu 6) cho đáp án là : suy nghĩ kỉ nhưng không quá lâu Thầy cô cho em hỏi học liệu sai hay em nghĩ sai--->8806
Không làm bài tập về nhà có được dự thi không?--->8817
Thưa thầy co em hỏi ? Thí dụtrường hợp mình muốn đàm phán mua một lô đất , mà cái lô đó mình rất thích nhưng trong khi đàm phán để giảm bớt giá thành xuống thì thường ta dùng chê bai cái này cái kia hay là còn dùng cách nào hay hơn không ạ?--->8820
Kính gửi Quý Thầy Cô ! Trong Bài 1 Kỹ năng đàm phán / thương lượng cơ bản, tôi không tìm thấy mục 1.4.1 Giai đoạn chuẩn bị đàm phán. Vì vậy kính mong Quý Thầy cô hướng dẫn để tôi có thể tham khảo tài liệu và chuẩn bị tốt cho bài thi. Trân trọng cám ơn.--->8821
Thầy cô cho em hỏi Môn này là một đề tài hay nhưng không có bài tập nhóm sao?--->8823
Hiện nay em đang có việc bận nên xin được hỏi, nếu trong tuần cuối cùng em mới tham gia học thì có thể được điểm chuyên cần tuyệt đối không?--->8825
Kính gửi Thầy/ Cô! Thầy/ Cô vui lòng cho hỏi: Trong công tác chuẩn bị cho một cuộc đàm phán, việc xác định rõ BATNA của mình và đối tác rất quan trọng. Tuy nhiên, việc xác định này vẫn có khả năng chưa thực sự chính xác, hoặc gặp phải sự không đồng tình từ phía đối tác. Vậy chúng ta có nên chuẩn bị thêm BATNA2 hay BATNA3 để dự phòng không? Và dĩ nhiên việc xác định này vẫn phải nằm trong biên độ an toàn để bảo vệ quyền lợi của mình và đối tác! Cám ơn Thầy/Cô! Trân trọng!--->8841
máy của em có phần mềm đọc file PDF nhưng file giáo trình cũng là PDF nhưng đuôi file là '' .php '' nên máy đọc được mong quý thầy cô hỗ trợ sớm . Many Thanks & regards--->8843
Tìm phương án đúng. Đặc điểm nào sau đây không phải là đặc điểm của kiểu đàm phán nguyên tắc Đáp án : Kết quả của thỏa thuận dựa vào những tiêu chuẩn khách quan e thấy đáp án này cũng có phần đúng nhưng khi chấm điểm lại sai--->8852
kính thưa thầy cô.chào các bạn! hôm nay khi học bài 1 môn phát triển kỷ na8ng .tôi chưa hiểu về phương pháp SMART nhờ thầy cô và các bạn giải thích dùm.xin cám ơn!--->8856
Chào QLHT! cho em hỏi hiện tại em là nhóm mấy và ai là nhóm trưởng của em nhờ QLHT cho em biết tên và số điện thoại của nhóm trưởng với. Trân trọng!--->8863
chào QLHT! cho em hỏi điểm thi của môn ENG101.QTV1A em thi ngày 25/08/2013 đến zờ sao chưa có điểm. Trân trọng.--->8867
Xin Thầy giải thích cho em hiểu chữ " BATNA" trong đàm phán nghĩa là gì vậy ạ?--->8870
Thầy cho em hỏi ? Người ta hay nói là hôm nay tôi có buổi thuyết trình . Vậy thuyết trình là nói cho mọi người cái sản phẩm , cái mục đích của mình phải không ạ ? Và( EC) có phải là thuyết trình không ạ?--->8887
Em chào Thầy/ cô! Thầy / cô vui lòng cho em hỏi : "So với giao tiếp qua lời nói thì giao tiếp phi ngôn ngữ được con người sử dụng nhiều hơn " Luận điểm này có đúng không ạ? Em cám ơn!--->8945
Kính chào Cô Loan ! Cám ơn cô đã hồi âm. Rất mong cô nhắn với ban sư phạm sớm hồi âm giúp để có thêm kiến thức. P/s : Giới tính của Trúc nam, không phải là nữ. Mong cô đừng hiểu nhầm. Trân trọng cám ơn.--->8821
Các ( người dẫn chương trình) thường ở trong ti vi hoăc là trong đám cưới đó ạ ?--->8887
Chào thầy,cô! Em xin hỏi,khi gặp đối tác có kiểu đàm phán cứng để dẫn đến thành công một cánh dể nhất ,có phương pháp nào . xin cảm ơn.--->9004
Thầy cho em hỏi ? Tại sao khi mình thu thập thông tin tài liệu cho bài thuyết trình bằng cách tra cứu internet thường có hạn chế là độ tin cậy không cao là vì sao a?--->9017
Câu7 [Góp ý] Điểm : 1 Luận điểm nào dưới đây thể hiện đúng bản chất của hoạt động đàm phán? Chọn một câu trả lời A) Hoạt động đàm phán chỉ xuất hiện khi con người cần phải giải quyết những mâu thuẫn trong hoạt động kinh doanh B) Hoạt động đàm phán chỉ xuất hiện khi con người có đối kháng về lợi ích C) Hoạt động đàm phán luôn gắn liền với sự tồn tại của con người D) Hoạt động đàm phán chỉ cần thiết khi con người thực hiện những công việc quan trọng Đúng. Đáp án đúng là: Hoạt động đàm phán luôn gắn liền với sự tồn tại của con người Theo e nghĩ đáp án D đúng hơn vì những công việc bình thường không cần diễn ra hoạt động đàm phán vì không cần thiết--->9036
Chào thầy / cô CHO EM HỎI CHÚNG TA CÓ CÓ THỂ KẾT HỢP 04 LOẠI ĐÀM PHÁN NHƯ PHÂN TÍCH , MẠNH MẼ, ÔN HÒA , TỔNG HƠP VỚI NHAU TRONG MỘT CUỘC ĐÀM PHÁN ĐƯỢC KHÔNG Ạ ?--->9046
Em xin chào Thầy Cô OTV4! - Thầy Cô chỉ giúp dùm em về phần dowload của bài 02 nhé,thông thường em vào thì có phần bên dưới gốc bên trái có hiện lên dowload nhưng trong bài này thì không hiện lên,bây giờ em phải làm sao để tải về. -Mong Thầy Cô hướng dẫn giúp em nhé. *Em cám ơn thầy cô nhiều.--->9047
Chào cô, QLHT. Xin hỏi cô trường mình có hoạt động gì hỗ trợ học môn này không? Cám ơn cô.--->9058
H2472: môn PDS2 bài học xem sao mà bị đứng hoài bài giảng nhỏ quá nghe không được gì hết em phải làm sao--->9079
kính thưa thầy cô!,chào các bạn! tôi hoc bài1 kỷ năng đàm phán và thương lượng.tôi vẫn chưa hiểu xác định BATNA là như thế nào nhờ thầy cô và các bạn giải thích dùm.xin cám ơn!--->9082
cảm ơn Thầy đã diễn giải chi tiết cụ thể hơn về những ví dụ thực tế, giúp e hiểu rõ và sâu sát hơn.--->9036
Chương trình đào tạo lớp OTV4 mấy năm vậy cô?--->9128
Chào thầy cô! Em xin hỏi về sự chuẩn bị tâm lý có ảnh hưởng lớn đến buổi thuyết trình không ? xin cảm ơn.--->9181
Chào thầy cô! Em xin hỏimột chủ đề hay ,có thể quyết định sự thành công trong buổi thuyết trình không? xin cảm ơn.--->9182
Chào cô! Cô cho em hỏi đối với bài tập về nhà được phép làm 3 lần nhưng mình làm mới 1 lần mà đã đạt điểm 10 thì mình dừng lại không cần làm nữa có được không ạ? Hay mình phải làm đủ 3 lần bất kể điểm cao hay thấp? Cảm ơn cô. Mong hồi âm của cô. Trúc--->9195
Xin chào, Nhà trường có những khóa học ngoại khóa hoặc CLB liên quan đến nội dung học của môn PSD 102 nhằm giúp SV có kỹ năng tốt cho việc đám phán áp dụng trong công tác không ah ! Ví dụ " Nghệ thuật đàm phán, thương lượng...." Cám ơn--->9227
e luôn chuẩn bị kỹ nội dung và tập luyện một mình trước, nhưng khi trình bày trước tập thể e cũng thường bị lúng túng và rung nên diễn đạt không trôi chảy. Xin tư vấn giúp e kỹ năng tốt hơn nhằm thuyết trình đạt hiệu quả cao, vì e xem bài học PSD102 không thấy chỉ phần này Xin chân thành cảm ơn--->9271
PSD102 bài trấc nghiệm 3 làm trước không?--->9274
PSD101;làm thế nào để kết quả học tập tốt nhất?--->9280
H2472: Để luyện tập được sự tự tin trong lúc mình thuyết trình cần chú ý đến những điểm nào?--->9289
H2472: Một thuyết trình viên giỏi thì cần có những kỹ năng gì, các kỹ năng đó có phải là bẩm sinh hay thiên phú không? Nếu luyện tập thì nên bắt đầu từ đâu?--->9290
Xin Chào Vui lòng hướng dẫn làm bài thực hiện và giải thích các từ viết tắc trong Lipe cá nhân. I P E H Cám ơn--->9299
Xin Chào, Trong 1 số bài luyện tập trắc nghiệm, nếu SV chỉ làm 1 lần đạt 10 điểm , SV không cần làm nhiều lần thì có được tính điểm chuyên cần không ah. Cám ơn--->9305
Xin Chào, Đối với môn học PSD 102.OTV4 : Trong tuần này SV đã làm bài tập trắc nghiệm của tuần xong, SV tiếp tục làm bài tập trắc nghiệm của tuần kế tiếp ( vì tuần kế tiếp bận thời gian không thể làm bài) , Vui lòng chia sẻ là phần tính điểm chuyên cần của tuần sau có bị ảnh hưởng không ?? Cám ơn--->9307
Xin chào, Tuần vừa rồi quên làm bài tập trắc nghiệm, tuần này quay lại làm có được tính điểm chuyên cần không ? Cám ơn--->9308
Xin chào thầy, Để buổi thuyết trình luôn sinh động, cuốn hút khán giả và thành công , thuyết trình viên ngoài việc chuẩn bị thật tốt về tài liệu theo chủ đề nội dung buổi thuyết trình, Những kỹ năng nào cần chú ý để buổi thuyết trình đạt hiệu quả cao . Xin thầy giáo hướng dẫn. Cám ơn thầy.--->9341
em chao thầy ! thầy cho em hỏi batna la gì? thầy có thể chia sẽ rõ ko ạh em cảm ơn thầy!--->9453
em chào thầy ! thầy cho em hỏi yếu tố nào để mình xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với đối tác thưa thầy? có gì thấy giúp em,cam ơn thầy!--->9454
Chào thầy,cô! Em xin hỏi về "ngôn ngữ cơ thể",xin được thầy,cô giải thích thêm. Em vẫn còn chưa nắm rỏ về lý thuyết cụm từ này. xin cảm ơn.--->9601
Ngoài diễn đàn của môn học xin Quản lý học tập cho biết để nâng cao kỹ năng thuyết trình có hoạt động ngoại khóa nào của trường được tổ chức không?--->9623
Khi nào có lịch thi môn PSD102 và ICT 102? Cảm ơn--->9630
các bạn nhóm 10 lớp otv4 chuẩn bị họp nhóm để làm bài tập nhóm môn psd102 nhé.--->9646
Xin Chào, Thầy cô có thể giúp hướng dẫn nội dung trên không ah ! Cám ơn--->9341
Xin chào, Vui lòng hướng dẫn thời gian SV nhận được câu hỏi liên quan đến môn học là bao nhiêu ngày. Trong trường hợp Thầy Cô phụ trách trả lời câu hỏi của SV có lịch công tác thì SV phải chờ hay nhận được sự hướng dẫn từ Thầy Cô phụ trách khác ? Và thời gian là bao lâu. Cám ơn,--->9654
sao khi em vao diển đàn thì thấy các anh chị nhóm 10 bảo có bài tập nhóm. Nhưng khi vào môn học thì em ko thấy có bài tập nhóm, Anh/Chị nào giải thích giúp em với!!!!--->9662
kính thưa thầy cô ,chào các bạn! hiện nay tôi chưa hiểu cách sử dụng điệp âm trong thuyết trình.nhờ thầy cô và các bạn trả lời giúp,xin cám ơn.--->9663
Xin Chào, Vào ngày 27.10 mình có hỏi xin hướng dẫn nhưng đển giờ vẫn trong tình trạng chờ trả lời. Vui lòng giúp kiểm tra lại. Cám ơn--->9654
Thuyết trình là gi? khái niệm thuyết trình?--->9884
khi thuyết trình cần chú ý đến những điều gì? những vấn đề nào?--->9885
Xin giảng viên cho hỏi: Tôi đã làm xong các câu hỏi bài tập trắc nghiệm, sau khi kết th1c và nộp bài nhưng máy không tính điểm lần làm bài đó. Tại sao?--->9908
Sao tuần 6 thì làm bài tập về nhà gồm bài 3, bài 4, mà tuần 7 mới có luyện tập trắc nghiệm bài 4, em không để ý, nên xem môn theo tuần, tuần rồi thấy kiểm tra bài tập về nhà nhưng cứ thắc mắc chưa làm luyện tập bài 4 mà lại có trong bài tập về nhà 2, khi em làm xong nộp bài em chuyển qua tuần 7 thì em mới thấy, hjx,.... mong thầy cô có thể sắp xếp lại kĩ, vì nhiều khi chúng em học để bài học theo tuần nên không để ý ạ, em cám ơn.--->10013
Chào cô! Cô vui lòng coi lại điểm chuyên cần của em môn PSD102, hiện tại em đã làm tất cả các bài luyện tập, mỗi bài ít nhất là 10 lần đạt điểm >5 mà điểm chuyên cần vẫn chỉ là 9 điểm, cô coi lại giùm em xem chương trình có sai sót gì không nhé! Cám ơn cô nhiều!--->10166
Chào thầy! Thầy vui lòng chỉ giúp có bí quyết gì giúp cho người phát biểu trước đám đông không bị run không ạ? Bản thân em đã luyện tập nhiều nhưng vẫn cảm thấy hồi hộp và run khi phát biểu trướic đám đông . Cám ơn thầy!--->10168
Em chào thầy! Thầy vui lòng giúp em trong trường hợp này nhé! Em có 1 lô đất và muốn mua thêm 1 lô ngay sát bên, bên chủ đất kia cũng muốn bán nhưng họ đòi giá cao hơn so với mặt bằng chung của khu vực khoảng 30% , trong trường hợp này mình có thể áp dụng BATNA để đàm phán được không ạ? ( chủ đất kia chưa biết mình có lô đất bên cạnh) Đàm phán bằng cách nào để có thể mua được với gia phù hợp? Thầy tư vấn giúp em với nhé! Cám ơn thầy nhiều!--->10187
tại sao thuyết trình là một công cụ giao tiếp hiệu quả?--->10316
yếu tố quan trọng nào để thuyết trình thành công?--->10317
có mấy giai đoạn của buổi thuyết trình?--->10318
chúng ta phải tìm hiểu khán giả như thế nào?--->10319
có mấy kiểu bài thuyết trình?--->10320
cấu trúc của một bài thuyết trình như thế nào?--->10322
khi viết cần xác định điều gì?--->10323
tại sao phải chuẩn bị tâm lý và hình thức cho buổi thuyết trình?--->10324
hình thức bên ngoài như thế nào cho buổi thuyết trình?--->10325
tại sao phải luyện tập trước buổi thuyết trình?--->10326
công tác hậu cần có cần thiết cho buổi thuyết trình hay không?--->10327
những điều gì nên và không nên khi mở đầu một bài thuyết trình?--->10349
đặt và trả lời câu hỏi đối với khán giả như thế nào?--->10350
chuẩn bị phần hỏi đáp như thế nào--->10351
ứng phó với sự chống đối của khán giả như thế nào?--->10352
cách nào đánh giá bài thuyết trình?--->10353
có tiêu chí gì để đánh giá bài thuyết trình?--->10354
vận dụng kỹ năng nói trong thuyết trình như thế nào?--->10355
nên sử dụng ngôn ngữ cơ thể như thế nào trong thuyết trình?--->10356
giao tiếp bằng mắt như thế nào trong thuyết trình?--->10357
Cần tránh những cử chỉ gì trong quá trình thuyết trình?--->10358
dáng điệu như thế nào trong khi thuyết trình?--->10359
tư thế như thế nào trong khi thuyết trình?--->10360
Chào QLHT, Lần làm bài thứ 2 của bài LTTN 4 của tôi kết quả chấm không sai câu nào mà điểm thì chỉ 9.33 (14/15 câu). Xin hỏi lý do vì sao? Cảm ơn--->10379
Thưa Thầy Cô, Số lượng người nghe càng đông thì càng ảnh hưởng nhiều đến tâm lý của người thuyết trình? Trân trọng, Nguyễn Văn Tuấn OTV5.--->10601
Để đạt được 10 điểm chuyên cần thì phải làm gì thưa thầy cô?--->10635
xin chào! e thấy phần câu hỏi trong bài tập thực hành rất hay nhưng e sẽ trả lời cho những câu hỏi này ở đâu để nhận thêm nhiều ý kiến. cám ơn!--->10775
xin chào! E thấy câu hỏi này có câu c và d giống nhau : Đàm phán cứng và Đàm phán lập trường là 1 sao lại ghi câu trả lời giống nhau. cám ơn.--->10930
xin chào! Chung và cuộc đàm phán với người nhân viên xuất sắc : theo e Chung sẽ áp dụng đàm phán mềm để giữ chân anh nhân viên xuất sắc đỏ . tăng lương , lên chức với nhiều đãi ngộ.... và e không biết câu trả lời này còn thiếu xót gìp không? Cám ơn!--->10942
xin chào! Thành và cuộc đàm phán đòi bồi thường: 1- thành và Fang thất bại vì cả 2 đã không thể áp dụng phương pháp đàm phán nguyên tắc . Thành cố chấp với đối tác chỉ muốn lấy tiền không muốn gì khác. Fang thì không thể trả tiền chỉ có thể sửa chữa đổi mới. Theo em Thành phải thông cảm và tìm cách về nói chuyện với bạn hàng bên mình. cho Fang cơ hội sữa chữa lô hàng sai vì mình và Fang dù sao cũng là đối tác lâu năm. Nếu mình không đồng ý thì mình thiệt hại còn thê thảm hơn là đông ý. Trước khi ký kết 1 hợp đồng gì cũng phải rõ ràng, rành mặt về thời gian giao hàng, tiền bạc, thoả thuận rõ về chất lượng hàng và thời gian bảo hành... cám ơn!--->10944
xin chào! E chưa hiểu rõ về bảng đồ này. Mong thầy cô chỉ rõ hơn. cám ơn.--->10945
Thưa Thầy giảng viên bộ môn PSD102! Em có câu hỏi này mong Thầy chỉ giúp: Trong đơn vị em đang làm việc,khi em mới về tiếp quản thay cho 1 đồng nghiệp khác thì có 1 nhân viên bảo trì vào đưa đơn xin nghỉ việc,em có hỏi lý do nhân viên đó nghỉ việc thì nhân viên đó trả lời là mức lương không tương xứng với vị trí đang làm. Thưa Thầy với trường hợp như vậy thì em nên đàm phán theo kiểu nào thì hợp lý nhất (em xin nói thêm là em cũng muốn giữ nhân viên này ở lại làm việc nhưng với cương vị quản lý của em không quyết định tăng lương được).--->11030
Dear cô e vẩn chưa hiểu rõ lắm về BATNA. theo em nghỉ về lý thuyết bài học thì BATNA như là phương án B trong cuộc đàm phán khi 2 bên không thống nhất được phương án A. e hiểu như vậy là đúng hay sai, Cảm ơn--->11093
Kính thưa thầy cô, Em nhận thấy môn học PSD rất hay và hữu ích, nhưng bài giảng, giáo trình bài học chưa đi sâu lắm, vẫn có những vấn đề rất chung chung. Vậy thầy cô có thể hướng dẫn chi tiết hơn được không ạ. Trân trọng !--->11134
Em thấy có 1 đáp án sai chính tả ở bài LTTN 2 môn PSD 102. Mong Quí Thầy Cô xem lại. Em cảm ơn!--->11148
Em tên: Phan Quốc Dương Nhóm 7_Lớp: QTKD_ OTV7 Em xin phép được hỏi PSD102 là:  Ba yếu tố quan trọng của đàm phán thương lượng:  Thời gian;  Thông tin;  Thế mạnh. trong đó yếu tố " thế mạnh" giữ vai trò như thế nào trong ĐPTL? Kính chúc sức khỏe. Trân trọng!--->11323
Khi em làm xong bài trắc nghiệm xong bấm vào nút nộp bài, xác nhận bấm yes. vậy mà bấm hoài không được? cho em hỏi lỗi do đâu? mang ở chỗ em lúc đó đang hoạt động tốt.? nếu gặp trường hợp này em phải xử lý ra sao? rất mong được giải đáp sớm--->11385
xin cám ơn thầy--->11323
Em tên: Phan Quốc Dương Nhóm 7_Lớp: QTKD_ OTV7 Em xin phép được hỏi như sau Thái độ đánh giá. Khi thể hiện sự quan tâm, suy nghĩ hoặc đánh giá vấn đề của đối tác, nhà đàm phán thường có các biểu hiện: o Gật đầu. o Duy trì giao tiếp mắt o Nghiêng đầu o Vuốt cằm. o Áp tay lên má. o Sờ ngón tay trỏ vào môi có ảnh hưởng tích cực cũng như tiêu cực như thế nào?. Kính chúc sức khỏe. Trân trọng!--->11419
Thưa Thầy Trung! Khi đàm phán với đối tác lạ(mới gặp lần đầu) thì làm sao để biết được đối tác này có phong cách đàm phán gì để chúng ta có thể đưa ra phương án và chọn phong cách đàm phán cho phù hợp, mong Thầy chỉ giúp. Em cảm ơn!--->11459
Môn này mình học rất nhanh bị quên. Có thể chia sẻ bí quyết để nhớ lâu giúp mình với. Xin cảm ơn.--->11474
Cho em hỏi tại sao qlht gửi mail nói là 18/12 hết hạng nộp BTN 2 môn ICT102 và PSD102 nhưng nhóm trưởng nói là không có BTN nào ??--->11568
xin chào! e thấy PC mãnh mẽ và PC phân tích khó phân biệt ở chỗ cả 2 đều không thoải mái khi đem vấn đề cá nhân vào đàm phán. nên nếu chọn lựa thì rất dễ sai. Mong thầy cô chỉ cho e cách nào để dễ phân biệt nhất. Cám ơn!--->11618
xXin chào! Xin thầy cô nói rõ hơn về PC hành vi? Cám ơn!--->11619
Xin chào! E thấy đối tác thể hiện thái độ không hài lòng bằng cách: 1- khoanh tay 2- chống tay 3- cau mày , đỏ mặt 4- đi tới ,đi lui 5- nhìn đồng hồ các trạng thái này có hoàn toàn giống nhau hay mỗi trạng thái là 1 ý đồ riêng? Mong thầy cô phân tích cho e hiểu rõ hơn. Cám ơn!--->11620
Xin chào Cô ! Làm bài tập về nhà có làm tròn điểm không thưa cô ? ví dụ : như đã làm bài tập về nhà được 9.5 thì có được làm tròn không ? Cảm ơn !--->11638
anh chị cho hỏi : trong quá trình nghiên cứu thì em thấy ma trân SWOT là ma trận nghiên cứu cơ hội và thách thức, nhưng trong quá trình làm bài tập thì đáp án cho rằng ma trận SWOT là" Tìm hiểu thực lực của các bên tiến hành đàm phán "--->11663
Câu hỏi bị nhầm phải không? À, em đọc câu hỏi không kỹ. Bây giờ đã thấy vấn đề là ở đâu rồi.--->11715
Thưa quý Thầy Cô giảng viên bộ môn. Làm cách nào để chúng ta đứng trước đám đông thuyết trình mà không bị run. Em cảm ơn nhiều!--->11771
Chào quản lý học tập. Cho Tùng hỏi: Hôm qua khi làm trắc nghiệm 2 môn Phát triển kỹ năng cá nhân 2, sau khi làm xong bấm kết thúc Tùng được 9.33 điểm, theo thói quen Tùng sẽ kiểm tra câu sai của mình để ghi lại nhưng kiếm hoài không ra câu sai, 15 câu đúng toàn bộ, nhưng điểm chỉ được 9.33. Cho Tùng hỏi lý do tại sao với? Thân--->11784
Thưa quý giảng viên môn PSD102! Giáo trình Bài 3: Kỹ năng thuyết trình (Phần I) trang 44 bị sai chính tả, mong quý giảng viên xem lại. Với lại câu hỏi kỳ trước em ghi thiếu trang bao nhiêu thôi, chứ còn từ sai em đã khoanh vùng cụm từ đó mà (có hình ảnh đính kèm), giảng viên xem kỹ lại đi. Em cảm ơn!--->11929
Sao mà các ý cứ na ná nhau, tôi không nhớ rõ được. Mọi người giúp tôi học tốt hơn với. cảm ơn rất nhiều.--->11956
khi nào cuộc đàm phán gọi la thành công?--->12053
chúng ta phải làm gì khi đã la đàm phán mềm?--->12054
đàm phán kiểu mềm la như thế nào?--->12056
vị thế của đối tác quan trọng như thế nào?--->12057
đàm phán kiểu bạn bè được gọi là đàm phán kiểu gì?--->12058
đàm phán kiều cứng tính chất là gì?--->12059
đàm phán kiểu nguyên tắc là gì?--->12060
trong cuộc họp có cần giử hòa khí hay không?--->12061
Dear thầy (cô) Cho e hỏi thông thường trong 1 bài thuyết trình thì thời gian cụ thể tối đa cho bài thuyết trình đó là bao nhiêu để đảm bảo thành công và không làm cho khán giả nhàm chán. Và 1 thuyết trình viên cần phải làm những gì để khẳng định sự chuyên nghiệp của mình và tạo ra 1 phong cách của riêng mình. Cảm ơn,--->12139
Chào cô, thầy ! không nhận đươc ket quả thi hoc phần , điểm trung bình môn ? cung như khong nhận duoc danh sách thi hoc phần cua các môn qua mail .!--->12198
Em tên: Phan Quốc Dương Nhóm 7_Lớp: QTKD_ OTV7 Em xin phép được hỏi môn PSD102 như sau: Tư thế đứng của thuyết trình viên khi thuyến trình như thề nào là hợp lý nhất?. Kính chúc sức khỏe. Trân trọng!--->12251
Em tên: Phan Quốc Dương Nhóm 7_Lớp: QTKD_ OTV7 Em xin phép được hỏi môn SPD102 như sau: Nếu như người thuyết trình không giữ được thái độ cũng như về tư thế hoạt động thì có những hậu quả gì?. Kính chúc sức khỏe. Trân trọng!--->12252
Em tên: Phan Quốc Dương Nhóm 7_Lớp: QTKD_ OTV7 Em xin phép được hỏi môn SDP102 như sau: Nếu như người thuyết trình bị mắc phải sai lầm ngớ ngẩn thì nêm làm gì?. Kính chúc sức khỏe. Trân trọng!--->12253
Chào các bạn. cho mình hỏi đàm phán kiểu cứng là gì vậy.cảm ơn nhiều.--->12732
Dear thầy(cô) em thấy phần PSD là 1 phần khá quan trọng trong ngành này nhưng trong các bài luyện tập trắc nghiệm của mỗi bài này thì quá ít. và có những phần e thấy trong bài học cũng rất quan trọng để ghi nhớ nhưng trong câu hỏi trắc nghiệm lại không thấy nhắc tới.có nhìu điều để nhớ nhưng các câu hỏi e lại thấy khá sơ sài và lặp đi lặp lại trong mỗ lần muốn kiểm tra lại. em mong ý kiến của em sẽ đóng góp cho chất lượng của môn này . xin hết--->12750
cho em hỏi mình đi đàm phán hợp đồng kinh tế với đối tác mính cần làm gì để có được giá cao?--->13822
Gửi Chị QLHT, Tôi muốn mua tài liệu cho học kỳ này, vậy tôi mua ở đâu? Vừa rồi đi thi hết môn, tôi đóng học phí và có hỏi nhưng không có tài liệu và Dĩa DVD. Cảm ơn nhiều. Quốc Việt--->13882
Em chào thầy Em muốn tải video bài giảng về nhưng không được. Em nhờ thầy hướng dẫn em. Em cảm ơn thầy--->13931
Thưa Thầy Cô cho em hòi. Làm cách nào để có thề xác định BATNA khi đã cảm thấy đạt hiệu quả cao. để có thể thật sự tự tin mà bước vào cuộc Đàm Phán và mang lại thành công ạ ?--->13950
Thưa thầy cô cho em hỏi cho em hỏi kiến thức môn học này phải học như thế nào sẽ có kết quả tốt hơn ah?--->14012
Thưa thầy cô cho em hỏ! PSD102 em chưa được học giáo trình nên kiến thức môn này có gì khó khăn không ah?--->14362
em thấy học môn này có nhiều câu hỏi gần như giống nhau, nhiều khi xác định khó thật, cô hướng dẫn giúp cách xác định chính xác hơn dùm cô nhé--->14432
Thưa Thầy. Môn này em thấy có nhiều câu hỏi lắc léo gần giống như nhau nên đôi khi cứ bị sai( hiểu sai câu hỏi). Vậy mong Thầy hướng dẫn để học được tốt hơn. Cảm ơn Thầy--->14438
Thưa thầy cô cho em hỏi: Trong bài giảng môn phát triển kỹ năng cá nhân 2 thầy cô có thể nói rõ cho em hiểu thêm về đàm phám kiểu cứng và trong trường hợp nào mình có thể áp dụng được. Cảm ơn thầy cô nhiều.--->14646
Thưa thầy cô cho em hỏi: trong 4 loại phong cách của con người khi đàm phan +Phong cách ôn hòa +Phong cách mạnh mẽ + Phong cách phân tích + phong cách tổng hợp trong 4 phong cách trên phong cách nào thường dùng nhất ? ưu điểm của phong cách đó là gì? . em cảm ơn thầy cô nhiều.--->14647
Thưa thầy cô cho em hỏi: em rất muốn thuyết trình trước đám đông nhưng em bị mất tự tin , thầy cô chỉ giúp em làm sao em có thể tự tin thuyết trình trước đám đông không ạ. em cảm ơn thầy cô nhiều--->14648
Thưa thầy cô cho em hỏi : Làm thế nào để tổ chức được một đội ngũ đàm phán tốt cho công việc.? em cảm ơn thầy cô nhiều.--->14649
Thưa thầy cô cho em hỏi: để tạo được thế mạnh trong đàm phán mình cần phải làm gì? cảm ơn thầy cô nhiều.--->14650
Thưa thầy cô cho em hỏi: trong một cuộc đàm phán mình không có thế mạnh như thế có tốt không ? làm thế nào để biết mình có thế mạnh hay không? cảm ơn thầy cô nhiều--->14651
Thưa thầy cô cho em hỏi : thuyết trình theo kiểu trình bày và thuyết trình theo kiểu thuyết phục có gì giống và khác. Em cảm ơn thầy cô nhiều--->14652
Thưa thầy cô cho em hỏi: Cách chuẩn bị tâm lý cho một buổi thuyết trình là như nào? hình thức bên ngoài có quan trọng hay anh hưởng đến buổi thuyết trình không? em cảm ơn thầy cô nhiều--->14653
Kính gửi Thầy Cô ! Công ty của em đàm phán với đối tác về một hạn mục trong Dự Án. Công ty có ba thành viên gồm Giám Đốc, Phó Giám Đốc Tài Chính, Phó Giám Đốc Kỹ Thuật. Khi đàm phán đến hợp đồng, đến vấn đề nghiệm thu thiết bị và thanh toán. Phó Giám Đốc Kỹ Thuật có tham gia góp ý ( tất nhiên ý kiến có lợi cho Công ty Chúng tôi, theo Giám Đốc thấy ý kiến của Anh PGĐ KT là đúng) nhưng bị GIám Đốc của đối tác phản ứng rằng Anh là PGĐ Kỹ Thuật chỉ được quyền có ý kiến về Kỹ thuật, Anh PGĐ Kỹ thuật không nói gì thêm và cảm thấy sốc. Em xin hỏi trong trường hợp này: Phản ứng từ Ông Giám Đốc của đối tác có đúng không ? Giám Đốc của chúng tôi nên làm gì, phản ứng thế nào để PGĐ Kỹ thuật. Xin cảm ơn Thầy Cô.--->14686
Thưa thầy cô cho em hỏi. tại sao khi em làm bài tập trắc nghiệm số 3, trên bảng tính điểm lại hiện cứ mỗi 1 bài làm thì có 1 bài không nộp bài. Sự cố này phải làm sao để khắc phục ạ ?--->14974
cho em hỏi : trong lúc đàm phán mính làm sao để xác định được đối tác của mình là người như thế nào. để mình có thể áp dụng phong cách cho phú hợp để đàm phàn được tốt đẹp ?--->14990
Chào Quản lý học tập Trong tuần này (tuần 06) là có bài tập về nhà 2, cho hỏi sao Bài tập về nhà 2 (Chiếm 15% điểm tổng kết), kiểm tra kiến thức bài 3, bài 4. Nhưng theo Kế hoạch học tập thì bài 4 lại là Tuần 07 (14/04/2014 - 20/04/2014. Như vậy ai mà học theo KH thì làm BT về nhà 2 sẽ hay bị sai vì chưa làm bài tập trắc nghiệm 4 trong tuần 07 có đúng không ạ? Cảm ơn QLHT. Trúc OTV8--->15093
Thưa thầy! Cho em hỏi những điểm giống và khác nhau cơ bản giữa đàm phán và thuyết trình. Em xin cảm ơn thầy!--->15173
Thưa thầy! Cho em hỏi cách luyện tâp cách lấy hơi và cách phát âm trong thuyết trình quan trọng như thế nào? Có thể tập luyện theo phương pháp nào vậy? Em xin cảm ơn thầy!--->15174
Thưa thầy cô cho em hỏi? Em vẫn thường nghe nói về kỹ năng và kỹ xảo.Vậy kỹ xảo là gì,nó khác kỹ năng ở những điểm nào?--->15182
Thưa thầy cô cho em hỏi? Khi nghe bài giảng trên máy,nghe xong hết một bài học khó nhớ được hết những ý chính cần phải nhớ.Vậy em nên làm cách nào theo kinh nghiệm của thầy cô để em học cho hiệu quả hơn,có nên chép ra giấy ,hay làm thế nào?? Em cảm ơn thầy cô!--->15185
Em chào thầy/ cô! Thầy cô có thể cho em hỏi nếu dùng kiểu đàm phán mềm có dễ dàng đạt được kết quả nhưu mình mong muốn hay không--->15333
Trân trọng chào thầy, cô và các anh, chị quản lý học tập! Vừa qua em đã học bài 1 về : Kỹ năng đàm phán thương lượng cơ bản. Trong phần: "Các hình thức đàm phán có nói đến 3 hình thức đàm phán là: Đàm phán kiểu mềm, đàm phán kiểu cứng và đàm phán kiểu nguyên tắc. Vậy cho em hỏi để đạt được hiệu quả trong quá trình đàm phán đòi hỏi chúng ta có những nghệ thuật nào để đạt được hiệu quả cao trong quá trình đàm phán thương lượng cơ bản. Em trân trọng cảm ơn thầy, cô và các anh chị quản lý học tập.--->15338
Thưa thầy cô cho em hỏi: Khi đàm phán với một đối tác người Châu Âu, quan sát những điểm nào để có thể nắm được tính cách của người đó ? Em cảm ơn thầy cô!--->15401
Thưa thầy cô cho em hỏi: Có phải cuộc đàm phán nào cũng phải chuẩn bị BATNA? Em cảm ơn thầy cô!--->15402
Thưa thầy cho em hỏi: Làm cách nào để có 1 cuộc đàm phán thành công nhất.--->15414
Thưa Thầy/Cô! Cho em hỏi Môn PSD102 có bài tập nhóm không? để nhóm em có thể chuẩn bị tốt cho việc làm bài tập nhóm ạ. Xin cảm ơn Thầy/Cô.--->15499
Chào thầy cô ! Ngoài những học liệu mà trường cung cấp, còn có những tài liệu nào để bổ sung thêm kiến thức không thầy cô ? E đã đọc qua bài 1. E thấy rất thực tế và hay nữa, Xin cho em thêm mốt số địa chỉ hoặc những đâu sách khác để e tiên tham khảo . Xin chân thành cám ơn thầy cô--->15524
Thưa thầy! Theo như câu hỏi dưới đây thì phần trả lời chỉ có A,B,C thôi vì có Đàm phán kiểu cứng còn gọi là đàm phán lập trường?Nên chăng câu D thì cho là Cả 3 đáp án trên đều sai? Câu 13: Xác định phương án đúng. Một cuộc đàm phán dựa trên những tiêu chuẩn khách quan, trong đó các bên tập trung vào lợi ích thực sự chứ không cố giữ lấy lập trường. Có thể gọi đây là cuộc đàm phán kiểu: Chọn một đáp án đúng · A) Đàm phán kiểu mềm · B) Đàm phán kiểu nguyên tắc · C) Đàm phán kiểu cứng · D) Đàm phán kiểu lập trường Cảm ơn thầy!--->15564
Em kính chào thầy cô! Thầy cô cho em hỏi SWOT ý nghĩa là gì và viết tắt của từ tiếng anh nào? Trân trọng cám ơn thầy cô!--->15565
Thưa Thầy cho em hỏi: Khi đàm phán với đối tác hoặc là một nhân viên công ty, sau khi xem xét và tiến hành đàm phán. Trong quá trình đàm phán mình đã rơi vào kiểu đàm phán cứng nhưng lại không thành công. Mình có thể xoay chuyển như thế nào để thành công cho việc đàm phán này. Em cảm ơn Thầy!--->15597
Chào thầy. Phải chăng khi sử dụng kiểu đàm phán mềm, bản thân mình hơi bị lệ thuộc, nhưng sử dụng kiểu đàm phán cứng thì lại cho là bắt ép. Như vậy, có cuộc đàm phán nào vừa sử dụng kết hợp cả 2 loại không thầy? có thể cho em một ví dụ để em hiểu thêm không?--->15599
Thưa thầy cô cho em hỏi Trong trường hợp đàm phán mềm không thành công thì nên tiến hành thay đổi phương án đàm phán hay vẫn tiếp tục theo đuổi phương án cũ ạ? Em xin cám ơn--->15648
Thưa thầy cô cho em hỏi Có thể kết hợp các kiểu đàm phán lại với nhau trong một cuộc đàm phán không ạ? Em xin cám ơn!--->15649
Thưa thầy cô cho em hỏi Khi kết thúc quá trình đàm phán mà hai bên vẫn không thể đưa ra một quyết định chung thì một trong hai bên phải có một bên nhượng bộ mới có thể tiếp tục cuộc đàm phán và đưa ra một quyết định chung. Nhưng nếu cả hai bên không bên nào chịu nhượng bộ vì khi nhượng bộ sẽ gặp tốn thất lớn về mặt tài chính. Vậy nếu trong trường hợp này xin thầy cô cho em biết có giải pháp nào để có thể dẫn đến thành công cho cuộc đàm phán tiếp theo không ạ? Em xin cám ơn--->15650
Thưa thầy cô cho em hỏi Khi đàm phán kiểu nguyên tắc thì người đàm phán phải có sự chuẩn bị kỹ và có kiến thức tốt Tuy nhiên một người không thể nào nắm được hết kiến thức về kinh tế, pháp luật .... Do đó họ thường hay gặp phải những tình huống khó giải quyết để có thể đàm phán thành công. Vậy xin thầy cô cho em biết để không mắc phải tình huống trên thì người tiến hành đàm phán nên làm gì? Em xin cám ơn!--->15652
TEm xin đưa ra trường hợp sau Cô A thường hay mua hàng của cô B vì giá cả rất rẻ so với thị trường mà hàng hóa lại đạt chất lượng khá . Tuy nhiên Cô B thường hay có thái độ không nghiêm túc và nhiệt tình trong việc bán hàng cho khách ví dụ như cô B thường hay giao hàng trễ hoặc thậm chí không giao hàng cho cô A vì lý do này hoặc lý do khác. hưa thầy cô cho em hỏi Cô A nên đàm phán với cô B như thế nào để vừa có thể mua được hàng của Cô B với giá tốt vừa đảm bảo hàng hóa giao đúng và đủ theo thời gian yêu cầu ạ Em xin cám ơn--->15655
thưa thầy/cô, xin được phép đặt câu hỏi: làm thế nào và có bao nhiêu cách thức để tiếp cận để thu thập thông tin đối tác? xin cảm ơn!--->15669
Tìm phương án đúng nhất. Bạn sẽ làm gì để tạo dựng mối quan hệ có lợi với người đàm phán có phong cách phân tích khi họ xử lý thông tin chậm? A) Kiên nhẫn và nhắc lại thông tin và cung cấp thêm thông tin nếu được yêu cầu B) Hỏi rõ nguyên nhân dẫn đến thái độ lạnh lùng của họ rồi mới tiếp tục đàm phán C) Tăng độ quyết đoán để thích nghi với họ, hỏi họ để đưa ra những giải pháp có thể chấp nhận được D) Không để ý đến yêu cầu của đối tác, buộc họ phải thích ứng với phong cách của mình--->15679
Câu 6: Tìm phương án sai. Một cuộc đàm phán được gọi là thành công khi: A) Những cam kết được hoạch định tốt, đầy đủ và có khả năng thực hiện được B) Kết quả đạt được là lựa chọn tốt nhất trong số nhiều lựa chọn mà bạn đã tham khảo C) Các bên xem kết quả và quy trình là công bằng theo tiêu chí, mục đích đã đề ra D) Các bên hiểu nhau và biết rõ những gì họ đã thỏa thuận nhưng chưa chắc về khả năng thực hiện tại sao phải chọn câu d mà không chọn câu a. e thấy câu a đúng hơn đó thầy--->15680
thầy cho e hỏi thực tế ngoài xã hội để có được một cuộc thương lượng thành công thường thì áp dụng phong cách nào nhất--->15681
thầy cho e hỏi ngoài các kiểu đàm phán này còn có kiểu đàm phán nào nữa không vậy ) Đàm phán kiểu nguyên tắc B) Đàm phán kiểu mềm C) Đàm phán kiểu lập trường D) Đàm phán kiểu cứng--->15682
Thưa giáo viên, Em muốn hỏi về phong cách đàm phán của một người có thể thay đổi tùy theo đối tượng đàm phán cũng như nội dung đàm phán đúng không ạ? Căn cứ vào đó họ sẽ lựa chọn phong cách đàm phán thích hợp và họ cũng có thể thay đổi tùy theo cục diện và diễn biến của cuộc đàm pha1nphai3 không ạ? Bên cạnh đó thì em nghỉ phong cách đàm phán của những nhà đàm phán thành đạt đều thuộc phong cách tổng hợp đúng không ạ? Cảm ơn giáo viên!--->15692
Thưa thầy cô cho em hỏi ! Bản chất của đàm phán là gi ,có thể phân tích rõ hơn giúp em được không ạ ? Cám ơn thầy cô .--->15695
Dear Qúy Thầy Cô Để trở thành người có tầm quản lý vĩ mô, thì cần biết cách đàm phán 1 cách hiệu quả và linh hoạt. Vậy làm sao có thể vận dụng thành công các nguyên tắc đàm phán 1 cách hiệu quả nhất? Xin cảm ơn--->15736
Dear CBHT và QLHT Xin cho thủy hỏi 1 tình huống khó xử: Trong 1 cuộc họp thảo luân về lỗi , có rất nhiều người nước ngoài ( khác bộ phận làm việc ) họp mặt thì có 1 thành viên người nước ngoài nói sai , 1 người Việt đã phản hồi lại thì thì người nước ngoài trở nên cáu gắt đập mạnh tay xuống bàn . Vậy thái độ của người nước ngoài như vậy có chấp nhận được không? Nếu không thì người việt phải làm gì để người nước ngoài kia không làm lai lần nữa Cám ơn CBHT và QLHT thủy--->15748
Xin Chào CBHT và QLHT, Xin cho Thủy hỏi 1 vấn đề về cách ứng xử đối với người không hợp tác làm việc: - khi được sếp giao cho 1 nhiệm vụ ( gồm 2 người ) phải hoàn thành trong 2 ngày nhưng khi làm việc thì người kia không tập trung chỉ làm việc khi có sếp xem chừng . Khi hoàn thành công việc thì người đó nói với mọi người là chi 1 mình người đó làm . Như vậy lần sau khi ếp giao công việc nữa thì phải giải quyết như thế nào? Cám ơn CBHT va QLHT thủy--->15750
Admin đặt câu hỏi test mobileCâu hỏi này được gửi qua thiết bị di động--->15787
Thưa thầy cô cho em hỏi: trong nền inh tế thị trường động cơ làm việc nhiều hơn và sản xuất hiệu quả hơn được tạo ra bởi điều gì?--->15807
Thưa thầy cô nghe chủ động trong một bài thuyết trình trước đám đông nhiều người minh phải làm như thế nào ạ? cám ơn thầy cô--->15809
Chào Thầy! Thầy cho em hỏi chiến lược Swot là gì? Chân thành cám ơn.--->15837
Thưa thầy, nghe bài giảng của thầy, em thấy rất thích. Tuy nhiên, để có thể đứng trước một tập thể hay một đám đông để thuyết trình thì không phải ai cũng làm được. Đã có rất nhiều người dù chuẩn bị rất kỹ nhưng cũng không thành công. Như vậy, theo ý thầy, yếu tố nào quyết định sự thành công của một bài thuyết trình. Nếu đang thuyết trình mà tâm lý tự nhiên run và hơi sợ thì phải làm sao? Xử lý tình huống đó thế nào?--->15853
Thưa thầy cô cho em hỏi, đám hỏi diễn ra trước đám cưới là cuộc nói chuyện giữa nhà trai và nhà gái có thể xem là cuộc đàm phán hay không? Vừa rồi em có tham gia đám hỏi của một người bạn, quan sát và theo dõi em thấy bên nhà gái nói chuyện rất lớn tiếng có vẻ áp đảo bên nhà trai, và bên nhà gái không chỉ một mình ba mẹ cô dâu nói mà còn có cô dì chú bác nói xen vào, chen ngang khiến cho cuộc nói chuyện rất hỗn loạn, bên nhà trai không nghe được ý kiến từ ba mẹ cô dâu, mà các cô dì chú bác củ cô dâu thì rất hào hứng nói, họ nói không ngơi nghỉ. vậy làm sao để giải quyết tình hình này, và làm sao để tránh tình hình này xảy ra? trước đó chú rể có nói cho cha mẹ mình biết về tính cách cũng như các mối quan hệ của những người trong gia đình nhà gái, và cũng có dự tù sẵn những câu hỏi và câu trả lời. nhưng kết quả của đám hỏi vẫn không được như mong đợi vậy lỗi có phải do cha mẹ chú rể không chuẩn bị kỹ?--->15860
Thưa thầy cô! Câu hỏi của em có thể không liên quan đến nội dung bài học, nhưng em mong thầy cô giải đáp giùm em câu hỏi dưới đây: Em là nhân viên mới của một công ty nước ngoài ( công ty của Đài Loan), nhân viên trong công ty đa số là người Trung Quốc , người Đài Loan, và người Hoa. em là người Việt có thể nói là hiếm hoi trong cty và là duy nhất trong bộ phận em làm( bộ phận em có khoảng 30NV). Nhưng khi vô làm việc em luôn bị những nhân viên cũ "bắt nạt", vây em phải làm thế nào để không bị nhân viên cũ bắt nạt. Em cảm ơn thầy cô.!--->15863
Em chào thầy cô , thầy cô cho em hỏi BATNA có nghĩa là gì ạ em xin cảm ơn--->15903
Chào thầy, Em cảm ơn câu trả lời của thầy rất thú vị khi thầy minh họa phong cách của những nhà lãnh đạo lớn. Tuy nhiên, em vẫn chưa hoàn toàn nhất trí bởi vì theo em việc mô tả và phân loại phong cách chỉ mang tính tương đối và phong cách và tính cách em cũng không đồng ý là tương tự vì phong cách chỉ là một khía cạnh của tính cách. Dẫu sao một lần nữa em rất cảm ơn thầy ạ! Chúc thầy nhiều sức khỏe!--->15692
Chào thầy (cô), Gần đây khi làm luyện tập trắc nghiệm của môn PSD102 bằng trình duyệt firefox thì một cửa sổ làm bài mới hiện lên, và ở của sổ cũ ghi là hiện lên trong 1 pop up mới. Điều này khá phiền khi làm bài và gây mất nhiều thời gian. Em muốn chỉnh lại như cũ thì phải làm thế nào? Tức là bấm vào LTTN thì chỉ có 1 trang web tiếp theo chứ không hiện lên cửa sổ thứ 2. Cám ơn thầy (cô).--->15910
Thưa thầy cô cho em hỏi Hiện tại em vừa đảm nhận công việc Nhân sự vừa là Chủ tịch Công đoàn tại Công ty mà em đang làm việc. Trong trường hợp em muốn đàm phán với cấp trên để có thể tăng thêm tiền phụ cấp theo mong muốn của số đông nhân viên đang làm việc trong Công Ty thì em nên chuẩn bị gì để đàm phán diễn ra thành công ạ? Em xin cám ơn thầy cô!--->15912
Chào Thầy! Thầy cung cấp thêm cho em những kỹ năng và đặc trưng cần thiết để đàm phán hiệu quả? Chân thành cám ơn.--->15917
Chào Thầy! Thưa Thầy cho em hỏi những phương pháp đặc câu hỏi hiệu quả? Chân thành cám ơn.--->15918
Thưa thầy! Trong công việc hàng ngày em thường họp đầu ca với nhân viên sản xuất các nội dung: 1- thông báo và triển khai kế hoạch sản xuất. 2- an toàn trong sản xuất. Trong thời gian 5- 7 phút thuyết trình thôi mà đôi khi còn lúng túng và ấp a ấp úng.... Có cách nào để vượt qua rào cản này, và có sức thuyết phục hơn. Mong được sự trợ giúp của thầy em chân thành cám ơn!--->15920
Thưa thầy cho em hỏi , thông thường đàm phán theo kiểu cứng thường đem lại cho ta một kết quả kém hơn so với những kiễu đàm phán khác! Em cảm ơn thầy!--->15926
Câu 7: [Góp ý] Khi nhận định về cách xây dựng đề cương cho bài thuyết trình, luận điểm nào sau đây không chính xác? Chọn một câu trả lời A) Để bài thuyết trình thành công, cần phân bổ thời gian thuyết trình hợp lý cho cả ba phần mở đầu, thân bài, kết thúc B) Đảm bảo thời lượng đủ cho việc truyền tải thông tin ở cả 3 phần mở đầu, thân bài, kết thúc là điều cần thiết cho thành công của bài thuyết trình C) Một bài thuyết trình thành công thì cần thiết phải có đủ cả ba phần mở đầu, thân bài, kết thúc D) Một bài thuyết trình có đủ cả ba phần mở đầu, thân bài, kết thúc là đủ để đảm bảo thành công--->15945
Câu 12: [Góp ý] Tìm một luận điểm đúng trong số các luận điểm nói về việc sử dụng các hình thức đàm phán: Chọn một câu trả lời A) Mục tiêu của việc đàm phán kiểu cứng là giải quyết vấn đề một cách hiệu quả và thân thiện B) Mục tiêu của việc đàm phán kiểu mềm là giành được thắng lợi bằng mọi giá C) Mục tiêu của việc đàm phán kiểu nguyên tắc là không coi trọng lợi ích kinh tế D) Mục tiêu của việc đàm phán kiểu mềm là đạt được thỏa thuận và giữ được mối quan hệ--->15946
e không biết cách nào để download phim từ youtube về máy tính xin nhờ thầy cô chỉ dùm cám ơn--->15955
Thưa Thầy/Cô cho em hỏi. Có phải trong bất kỳ cuộc đàm phán nào cũng luôn có khu vực có thể thảo thuận (ZOPA) không ạh? E xin chân thành cảm ơn!--->15990
Thưa Thầy/ Cô cho em hỏi. Trong thực tế khi thuyết trình một đề tài nào đó, em thấy luôn có phần giới thiệu. Vậy tại sao phần này không được đưa vào cấu trúc của bài thuyết trình? E xin cảm ơn Thầy/Cô!--->15993
e đã lưu 1 bộ phim trong máy tính nhưng lâu quá không xem và không nhớ là đã lưu ở trong thư mục nào nữa.em kiểm tra dung lượng ổ đĩa thì vẫn còn chứa dữ liệu nhiều. bây giờ e muốn xem lại bộ phim đó thì phải tìm kiếm bằng cách nào. xin thầy cô chỉ dùm e cách tìm file hình ảnh hay bộ phim trên máy tinh. e đã dùm tìm kiếm bằng cách dùng cậu lệnh như: *.jpg *.gif *.flv *.avi *.3gp *.dat xin thầy chỉ dùm e tìm kiếm phim hiệu quả cám ơn thầy rất nhiều--->16004
xin thầy tư vấn dùm cho e cách chọn phần mềm duyệt virut nào dể sử dụng và hiệu quả nhất. e thường online và máy tính e hay bị virut nhưng e không biết phải sử dụng phần mềm duyệt virut nào thì mới có hiệu quả xin thầy chỉ dùm. ưu tiên cho phần mềm miễn phí download trên mạng về--->16005
e muốn mua linh kiện máy tính seconhand ở TP HCM để về học thực hành cho biết nhưng không biết phải mua ở đâu và chỗ nào bán uy tính, chất lượng xin thầy cô chỉ dùm e cám ơn rất nhiều.--->16006
kính thưa thầy cô, môn PSD sao khó nhớ quá. thưa thầy cô có cách nào để học mà dễ nhớ cũng như dễ đưa vào ứng dụng thực tế. mong các thầy cô hướng dẫn dùm em--->16007
Thưa thầy cô cho em hỏi ! BATNA la gi ? Em cảm ơn thầy cô!--->16011
Thưa thầy cô cho em hỏi BATNA la gi ? Em cảm ơn thầy cô!--->16012
Thưa thầy cô cho em hỏi: Trong phần giáo trình rất rõ, nhưng nếu trong đàm phán em có ưu thế là khách hàng, các đối tác cần hợp tác với em hơn. Vậy em nên chọn cho mình phong cách nào là phù hợp. Mong thầy cô hướng dẫn thêm. Em cảm ơn thầy cô, Lý Duy--->16032
đây là thắc mắc về một chút kỹ thuật.. đã nói học CNTT rồi mà không biết nếu không hỏi vậy học CNTT để làm gì. e hỏi ở đây là chuyên ngành liên quan tới CNTT thôi mà . Hôm bữa khai giảng lớp học GIÁM ĐỐC TOPICA VÀ ĐẠI DIỆN TRƯỜNG ĐẠI HỌC TRÀ VINH CÓ NÓI LÀ "CÁC anh chị cứ quyền hỏi và hỏi thỏi mái về lĩnh vực mà mình học hôm nay có chuyện để hỏi thì thầy cô lại làm ngơ vậy là sao" . nếu e biết e chẵn thèm hỏi thầy cô làm gì.--->16004
Em xin lấy ví dụ của giáo trình. lan muốn nghỉ 1tháng để đi du lịch và thư giãn. sếp cô không đồng ý! Tuy nhiên lan đã đàm phán và sếp đồng ý với điều kiện là lan ngủ với ông ấy 1 bữa. vậy đây ko phải là đàm phán sao ạ? vì thực tế chuyện này ko phải là hiếm nên xin thầy giải thích kỹ kỹ hơn để em thông tư tưởng hơn. cảm ơn thầy!--->15992
thưa cô, em có một tình huống muốn hỏi cô anh S đại diện cho công ty đi đàm phán với đối tác, bên phái đối tác muốn bàn bạc hợp đồng tại một quán bar, phải có những em tiếp viên ngồi bên cạnh, vừ uống rượu vừa bàn hợp đồng, anh S không thích như vậy nhưng không biết nên xử lý như thế nào? em muốn hỏi trong trường hợp này mình vẫn có thể áp dụng phương pháp tìm hiểu phong cách đàm phán của đối tác như trong bài học phải không ạ. Và trong thực tế nếu gặp một đối tác như vậy mình phải làm gì ?--->16049
Kính gửi thầy cô, Em đang làm luyện tập trắc nghiệm, có 1 câu như sau: Con người giao tiếp biểu đạt tình cảm với nhau đa phần là qua những dấu hiệu phi ngôn ngữ Kính mong thầy cô giải thích thêm Em xin chân thành cảm ơn.--->16064
Kính gửi thầy cô, Em đang làm luyện tập trắc nghiệm, có 1 câu như sau: So với giao tiếp qua lời nói thì giao tiếp phi ngôn ngữ được con người sử dụng nhiều hơn Kính mong thầy cô giải thích thêm Em xin chân thành cảm ơn.--->16065
Kính thưa: Thầy/cô Cho em hỏi lịch học môn PSD102 của mình có bị sếp nhầm không, mà sao em thấy: Tuần 5 : học bài 3 Tuần 6 : làm bài tập về nhà số 2 Tuần 7: học bài 4 Trong khi đó bài tập về nhà 2 là chương trình của bài 3 và bài 4 Cảm ơn Thầy/cô!--->16073
Kính thưa: Thầy/cô Cho em hỏi Phần giới thiệu có được xem như một cấu trúc một bài thuyết trình không? Trân trọng cảm ơn!--->16075
thầy cho e hỏi ở bài 4 trong sách có dùng từ cử tọa là gì vậy vậy thầy, sao không dùng từ khác mà dùng từ cử tọa,--->16089
thầy cho e hỏi thành công của bài thuyết trình là ở phần nào mở bài, thân bài hay kết luận.--->16090
tại sao gọi là BATNA có thể đặt tên khác được không--->16091
Thưa thầy cô cho em hỏi Hôm nay lúc 10h00 PM ngày 05/05/2014, môn học PSD102 lớp IKTV2, sao bảng thông báo thời gian hết hạn nộp bài báo Bài tập về nhà 1 : Còn 1 ngày 2 h 7 Phút Điểm đã đạt được là 9.00 điểm nhưng khi vào làm bài thì đã hết hạn làm bài. Em cảm ơn thầy cô!--->16116
Thưa thầy cô cho em hỏi: Trong phần các hình thức đàm phán em không thấy chỉ có nội dung có 3 hình thức đàm phán là đàm phán mềm, đàm phán nguyên tắc và đàm phán cứng. Nhưng trong phần luyện tập em lại thấy phần câu hỏi liên quan đến đàm phán lập trường. Xin thẩy cô giúp em giải thích rõ về kiểu đàm phán này. Em cảm ơn thầy cô!--->16138
Quý thầy cô cho e hỏi, ngoài những tài liệu Topica cung cấp để học môn PSD102 e cần tham khảo thêm tài liệu, website nào để đạt được kết quả cao hơn? em xin cảm ơn! Trân trọng!--->16141
em cảm ơn cô Phương rất nhiều! cô cho em hỏi phần luyện tập trắc nghiệm trước thi đó cô mình làm khoảng bao nhiêu lần mới trải qua hết ngân hàng câu hỏi? em xin cảm ơn cô! trân trọng!--->16141
thưa thầy cho em hỏi :thế nào đàm phán kiểu mêm ? em cảm ơn--->16273
thầy cô cho e hỏi nghe chủ động mà cũng có khái niệm sao khó nghe quá. không biết thầy cô tự biện soạn ra khái niệm nghe chủ động hay là trong giáo trình đã có qua nhiều thế hệ--->16331
thầy cô cho e hỏi trước tình hình biển đông đang căng thẳng giữa VIỆT NAM VÀ TRUNG QUỐC. vậy thầy cô có kế sách gì để giúp Chính Phủ Việt Nam đàm phán thành công với Trung Quốc không vậy--->16332
Thầy cô cho e hỏi trước tình hình căng thẳng giữa Việt Nam và Trung Quốc vậy ta nên chọn kiểu đàm phán nào--->16333
Thầy cho e hỏi tại sao thời điểm này ta không đàm phán được với TRUNG QUỐC để khi nào TRUNG QUỐC chiếm hết VIỆT NAM thì mới đàm phán sao.--->16332
Thưa thầy cô cho em hỏi về câu hỏi trắc nghiệm em thấy câu d đúng hơn câu b ,vậy tại sao lại chọn câu b Câu 5: [Góp ý] Trong số các luận điểm dưới đây, luận điểm nào nhận định đúng nhất về thái độ của khán giả đối với bài thuyết trình? Chọn một câu trả lời A) Thông thường các khán giả có độ tuổi, giới tính, nghề nghiệp, địa vị khác nhau sẽ có phản ứng giống nhau đối với cùng một bài thuyết trình B) Thông thường các khán giả có độ tuổi, giới tính, nghề nghiệp, địa vị khác nhau sẽ có sự phản ứng khác nhau đối với cùng một bài thuyết trình C) Các khán giả có độ tuổi, giới tính, nghề nghiệp, địa vị giống nhau sẽ có sự phản ứng giống nhau với cùng một bài thuyết trình D) Các khán giả có độ tuổi giới tính, nghề nghiệp giống nhau cũng không thể có phản ứng giống nhau đối với cùng một bài thuyết trình--->16457
Khi em vào dien4 đàn thì hiển thị thông tin sau: Rất tiếc, bạn bị giới hạn quyền đọc, trả lời và tạo chủ đề thảo luận mới tại diễn đàn này hoặc chưa có chủ đề nào trong chuyên mục này! Em phải làm sao để vào được diễn đàn?--->16485
Em chào Thầy/cô ạ!! Nếu trường hợp một người thuyết trình rất truyền cảm, nội dung rất hay nhưng chỉ có một điều là tự tin thoái hóa. qua những câu hỏi và lời nói thì lúc nào cũng xem mình là nhất, là đã hơn tất cả mọi người thì chúng ta có nên đánh là một người thuyết trình giỏi không?--->16486
Môn PSD101 có học offline sao PSD102 lần này không có vậy QLHT? Tự học theo giáo trình online khó tiếp thu, hic chắc thi không đạt điểm cao rồi :((--->16491
Thưa thầy cô! Cho em hỏi ngoài giáo trình trên lớp học của Topica, sinh viên có thể tìm những giáo trình khác đáng tin cậy? thầy cô vui lòng giúp e 01 link Xin cảm ơn--->16492
Lần này học 2 môn 1 lượt nên post bài lên diễn đàn không biết tính điểm cho môn nào?--->16495
thưa thầy cô cho em hỏi,nếu như học xong môn này nhưng mình vẫn không có khả năng thuyết trình thì mình phải làm như thế nào.Em xin cảm ơn thầy cô--->16538
Thưa thầy cô cho em hỏi nếu như bài tập về nhà 1, môn học PSD102 em quên làm vậy em phải làm như thế nào khi đã hết hạn nộp bài tập, em xin cảm ơn thầy cô!--->16545
Chào Thầy /Cô Em đã được học những kiến thức căn bản về môn PSD102, Em mong được tìm hiểu thêm về môn học này. Thầy /Cô vui lòng cho em biết , phải tìm hiểu tài liệu của môn học này ở đâu? Cảm ơn Thầy /Cô--->16549
Chào Thầy / Cô Yếu tố rền luyện là không thể thiếu của bất cứ môn học nào. Nhưng có những yều tố khách quan nào để trở thành người diễn thuyết giỏi không Thầy Cô? Cảm ơn Thầy /Cô--->16554
Xin chào. Xin cho tôi hỏi. Bài tập về nhà 1 đã hết hạn làm bài. tại sao trong trang của tôi lại có thêm thời gian. Khi tôi vào làm thì BTVN 1 yêu cầu khóa truy cập là sao? Xin cảm ơn!--->16556
chào QLHT cho em hỏi em đã nộp bài về nhà số 2 ngày 14/05 số điểm 8.5. sao tổng kết thì bài tập số 2 của em là 0 ạ. Cám ơn QLHT--->16600
Cảm ơn... Nhưng tôi không nhận được 1 khóa truy cập hay mail gì từ qlht cả.--->16556
Thầy cho em hỏi. Em đã chuẩn bị tất cả các bước theo đúng những gì đã học nhưng có cách nào có thể giúp mình tự tin hơn trước đám đông không ạ. Dù đã chuẩn bị rất kỹ ở nhà nhưng mỗi khi đứng lên thuyết trình là em không tự tin dẫn đến việc thuyết trình không lưu loát và vấp rất nhiều.--->16647
Chào thầy cô! Thưa thầy cô cho em hỏi. Thông tin đưa ra trong bài thuyết trình cần có mấy đặc điểm? Và cụ thể từng đặc điểm là gì? Em cảm ơn thầy cô. Chúc thầy cô sức khỏe.--->16652
thưa thầy cô cho em hỏi nếu học xong bài này mà em không thể thuyết trình lưu loát đươc và khi lên thuyết trình em vẫn còn rất run vậy em phải làm như thế nào,em xin cảm ơn thầy cô--->16664
Thưa thầy cô cho em hỏi Nên chuẩn bị tâm lý như thế nào khi thuyết trình trước khán giả ? Em cảm ơn thầy cô!--->16670
Thưa thầy cô cho em hỏi ? Nên chuẩn bị tâm lý như thế nào trước khi thuyết trình ? Em cám ơn thầy cô !--->16673
Thưa Thầy cô Để có bài thuyết trình thành công, người trình bày cần chuẩn bị tâm lý như thế nào để đạt kết quả tốt nhât. Cảm ơn Thầy /Cô--->16711
Thưa thầy cô cho em hỏi Trường hợp BTVN của em đã hoàn thành và hết hạn. Vậy em muốn làm bài tập đó nữa mà không cần tính điểm được ko zậy.--->16739
Thưa thầy Bằng cách nào để xác định đúng đối tác của mình chuẩn bị đàm phán là người có phong cách đàm phán nào? Em cảm ơn thầy--->16820
Thưa thầy cô cho em hỏi: " Yếu tố nào ảnh hưởng đến hoạt động đàm phán"' Em cảm ơn thầy cô!--->16836
Thưa thầy cô cho em hỏi: "Có bao nhiêu kiểu đàm phán" Em cảm ơn thâỳ cô!--->16838
Chào Cô! Cô cho em hỏi thời gian cụ thể thi môn PSD102, do điều kiện em ở xa nên nhờ Cô giúp dùm để em sắp xếp cho phù hộp. Em cảm ơn Cô nhiều!!!--->16891
Thưa thầy cô cho em hỏi: Bí quyết để tự tin và không bị lo sợ trước khi mình bước vào buổi thuyết trình ạ. Tuy đã được học rất nhiều về kỹ năng thuyết trình nhưng e vẫn không sao xua đuổi được bản chất nhút nhát và lo lắng. Em cảm ơn thầy cô rất nhiều ạ !--->16894
Dear Thầy. Theo như câu trả lời của Thầy thì thông tin đưa ra trong bài thuyết trình thường có 5 đặc điểm. Tuy nhiên trong phần bài tập về nhà, cũng với câu hỏi này nhưng đáp án lại là 4. Vậy có phải đáp án trong phần Bài tập về nhà là sai không ạ? Cảm ơn Thầy.--->16652
Em chào Cô, Cô cho em hỏi môn phát triển kỹ năng cá nhân 2 này là nâng cao và dựa trên môn phất triển kỹ năng cá nhân 1 đúng không ạ? Em cảm ơn cô!--->18806
Chào thầy/cô. Cho em hỏi. Để một cuộc đàm phán đạt hiệu quả cao nhất, chúng ta nên chọn kiểu đàm phán gì? Xin cảm ơn thầy/cô.--->18844
Chào thầy cô Cho e hỏi khi xác định đàm phán thì điều đầu tiên và quan trọng nhất mình cần nắm vững là những yếu tố nào? E CẢM ƠN.--->18897
Chào thầy cô Cho e hỏi BATNA của đối tác nghĩa là gì ?--->18898
Em chào Thầy cô, Thầy cô cho em hỏi , khi làm việc với đối tác cần có những ky năng gì để cuộc đàm phán thành công? Cảm ơn Thầy cô!--->18949
Em chào Thầy cô, Em muốn tìm tài liệu về môn phát triển Kỹ năng cá nhân 2, Thầy cô vui lòng chỉ giúp em nên chọn những tài liệu nào ạ. Cảm ơn Thầy Cô!--->18950
Em Chào Thầy Cô, Thầy cô cho em hỏi, Đàm phán với đối tác nam khác với đối tác nữ ở những điềm nào? Cảm ơn Thầy cô!--->18951
Em chào Thầy cô, Em chuẩn bị gặp đối tác người Ấn Độ để đàm phán về hợp tác làm đại lý cung cấp sản phẩm, Thầy Cô chia sẻ giúp em những điều nên và không nên khi đàm phán với fđối tác là người Ấn Độ. Cảm ơn Thầy Cô--->18954
Em chào thầy/ cô ạ! Thầy/cô cho em hỏi Trong giai đoạn chuẩn bị đàm phán, thông thường, người đàm phán cần xác định rõ thực lực của bản thân và thực lực của đối tác để ? Em cảm ơn.--->18982
em chào giảng viên. thư giảng viên cho em hỏi :Trong quá trình đàm phán muốn để cho đói tác nhìn nhận đúng yêu cầu của mình thì cần gi? em cám ơn giảng viên--->19121
em chào giảng viên. thưa giảng vien cho em hỏi :kinh nghiệm cho một cuộc đàm phán thành công? em cám ơn giảng viên--->19124
em chào giảng viên thưa giảng viên cho em hỏi:mục tiêu sử dụng các hình thức đàm phán? em cám ơn giảng viên--->19126
em chào giảng viên thưa giảng viên cho em hỏi khi đi đàm phán với đối tác cần chuẩn bị những gì? em cám ơn giảng viên--->19127
chào thầy cô! thưa thầy cô cơ quan em chuẩn bị phỏng vấn lại tất cả nhân viên và thương lượng lại mức lương.Nhưng theo như hiện nay mức lương ở cơ quan em đang trả theo hệ số bằng cấp lương co bản. còn phụ thuộc vào kết quả kinh doanh hàng tháng như thế nào thì được tính lương kinh doanh? em cần chuẩn bị gì cho cuộc đàm phán lương lần này, em cảm ơn thầy cô,--->19150
Em cam oi co da tai bai hoc cho em.Em kinh chao co--->19188
Chào thầy/cô. Cho em hỏi: Có mấy kiểu đàm phán? Đó là những kiểu nào? Xin cảm ơn.--->19204
Kính thưa giảng viên! Có tất cả mấy kiểu đàm phán? Và đàm phán kiểu cứng có phải còn gọi là đàm phán kiểu lập trường không? Xin cảm ơn G.V!--->19327
Kính thưa giảng viên! Khi áp dụng kiểu đàm phán mềm thì bên đàm phán có thiệt hại không khi phải chủ trương nhượng bộ. Em xin cảm ơn G.V--->19328
Em chào thầy cô ạ! Thầy cô cho em hỏi Làm thế nào để có thể xác định được phong cách của đối tác đàm phán? Em cảm ơn.--->19521
Em chào thấy cô ạ! Thầy cô cho em hỏi Trong các loại phong cách đàm phán, phong cách không rõ ràng mà kết hợp nhiều đặc điểm với nhau là đặc điểm của? Em cảm ơn.--->19522
em chào cô thưa cô đơn hoãn thi mà minh theo ngày dự kiến thi giờ mình làm đơn luôn có được không ạ? em cám ơn--->19543
Em chào giảng viên, thưa giảng viên cho em hỏi:làm sao để xác định được mối quan hệ tốt đẹp với đối tác? em cám ơn.--->19582
Em chào giảng viên, thưa giảng viên cho em hỏi: những người giám sát viên mà có quyền tăng lương cho công nhân thì có là người có quyền lực đối với công nhân không? em cám ơn--->19583
Em chào giảng viên, thưa giảng viên cho em hỏi: tự tin và quyết đoán có trở nên độc đoán và hiếu chiến không? em cám ơn--->19584
thưa thầy cô! cần những kỹ năng gì cho đàm phán? cảm ơn thầy cô--->19592
chào thầy cô em muốn xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với đối tác thì e cần những kỹ năng gì? E Cảm ơn.--->19602
Chào thầy cô E không hiểu rõ hành vi của người đàm phán có phong thái ôn hoà " Luôn quan tấm các mối quan hệ Mong thầy cô giải thích rõ ? E CẢM ƠN--->19604
khi nào thì giảng viên mới có thể trả lơi được khuc măc này vay co nhỉ--->19333
Chào thầy cô! muốn học tốt môn PSD102 thì phải làm như thế nào? có cần đọc tài liệu gì không,và thầy cô có thể hướng dẫn e 1 số sách tham khảo được ko?em xin thành thật cảm ơn.--->19753
Em chào thầy cô ạ! Thầy cô có thể giải thích cho em hiểu hơn về câu này “Những gì diễn ra bên trong sẽ được biểu hiện ra bên ngoài”. Em cảm ơn ạ.--->19833
Chào giảng viên Giảng viên giải thích cho tôi hiểu rõ hơn vì sao hoạt động đàm phán luôn gắn liền với sự tồn tại của con người mà không là hoạt động đàm phán chỉ cần thiết khi con người thực hiện những công việc quan trọng . Cám ơn giảng viên--->19852
Chào giảng viên Con người khi đàm phán thường có những phong cách : phong cách ôn hòa, phong cách mạnh mẽ, phong cách phân tích và phong cách tổng hợp. Khi làm bài tập tôi hay lẫn lộn giữa phong cách phân tich và phong cách tổng hợp. Giảng viên giải thích thêm cho tôi hiểu rõ hơn về 2 phong cách này để khi làm bài tập tôi không bị sai khi gặp câu hỏi về 2 phong cách này. Cám ơn giảng viên--->19853
Chào giảng viên: cho em hỏi để học tốt môn này thì phải làm thế nào?cảm ơn giảng viên--->19859
Chào QLHT .làm thế nào đế̉ giao tiêṕ thành công. Cá̉m ơn QLHT--->19860
Chào QLHT.làm thế nào cho cuộc thương lượng giữa các bên không căng thăng̉. Cảm ơn QLHT a.--->19863
thưa thầy cô! cho em hỏi:Để khắc phục tâm lý căng thẳng trong buổi thuyết trình, người thuyết trình cần làm gì? em cãm ơn--->19872
Chào thầy cô để đàm phán thành công em cần những điều gì? em cảm ơn.--->19877
Em chào thầy ạ ! Cho em hỏi là thời lượng bao nhiêu là đủ cho một buổi thuyết trình ạ . Em xin chân thành cảm ơn.--->19937
Em chào thầy ạ ! Thầy cho em hỏi , Định nghĩa của " Truyền thông giao tiếp " ạ ? Em cảm ơn thầy Hãy chọn định nghĩa về “ Truyền thông giao tiếp” “nội dung được trích dẫn từ 123doc.vn - cộng đồng mua bán chia sẻ tài liệu hàng đầu Việt Nam” định nghĩa về “ Truyền thông giao tiếp” “nội dung được trích dẫn từ 123doc.vn - cộng đồng mua bán chia sẻ tài liệu hàng đầu Việt Nam” định nghĩa về “ Truyền thông giao tiếp” “nội dung được trích dẫn từ 123doc.vn - cộng đồng mua bán chia sẻ tài liệu hàng đầu Việt Nam”--->19967
Em chào thầy ạ ! Thầy cho em hỏi là những ý tưởng quan trọng cần nhấn mạnh nhất được đặt ở đoạn nào trong bài thuyết trình ạ . Em cảm ơn thầy.--->19968
Em chào thầy ạ ! Thầy cho em hỏi làm sao để có kỹ năng thuyết trình trước đám đông. Em cảm ơn thầy.--->19970
Em chào giảng viên , Thưa giảng viên cho em hỏi,yếu tố quan trọng để có được bài thuyết trình thành công là gì ạ?, Em cám ơn--->20072
Kính thức Thầy (cô) cho em hỏi: Theo giáo khoa thì có 3 hình thức đàm phán, đó là: Đàm phán kiểu cứng; đàm phán kiểu mềm và đàm phán kiểu nguyên tắc. Khi làm bài tập 1 thì thấy xuất hiện một hình thức đàm phán kiểu lập trường; vậy đây có phái là hình thức đàm phán thứ 4 không hay chỉ là một trong 3 hình thức đàm phán đã học nêu trên. Em cảm ơn Thầy (Cô).--->20100
Thưa thầy/cô! Cho em hỏi tại sao đàm phán lại có 3 hình thức? phân biệt như thế nảo? Em cám ơn thầy/cô .--->20101
kính thưa thầy/cô! Cho em hỏi lam2 sao đoán được suy nghỉ của đối tác? tìm hiểu thực lực của đối tác như thế nào? Em cám ơn thầy/cô--->20102
Thưa thầy cô Bài học 1 trang 29 có những lỗi chính tả bộ phận kỹ thuật cần chỉnh lại Khá -> khác Tham khả -> tham khảo đã đề -> đã đề ra Giúp giúp -> giúp Cám ơn thầy cô--->20121
em chào thầy cô? Thầy cô cho em hỏi câu trả lời đúng của câu hỏi trong bài trắc nghiệm 1 Tìm phương án sai. Đối tác quan trọng của bạn là người đàm phán có phong cách ôn hòa, họ quan tâm nhiều đến mối quan hệ với bạn và muốn được coi trọng. Bạn cần làm gì để giữ được mối quan hệ với họ? đáp án là a hay d em cảm ơn thầy cô--->20149
Thưa Thầy/Cô, Em muốn quản lý thời gian được tốt thì em cần những kỹ năng gì? Em cám ơn!--->20168
Thưa cô, cho em hỏi khi đàm phán với một người làm sao để nhận biết đối tác của mình thuộc dạng đàm phán nào. em cám ơn cô--->20193
Thưa Thầy / Cô, Em vừa xem xong nội dung của bài học 1 em thấy trường hợp khi 2 nhân viên gặp đối tác để đàm phán khi đến hồi bế tắc trong thương lượng thi có một nhân viên có ý tưởng hay, sau đó xin phép bên đối tác vài phúc để thống nhất như vậy có hợp lý không? Đương nhiên là trước khi gặp đối tác là có sự chuẩn bị kỹ nhưng khi vào đàm phán sẽ xảy ra những việc ngoài ý muốn. Lúc đó người nhân viên có ý tưởng hay có thể nói ra ngay trên bàn đàm phán, không nhất thiết phải xin ngừng vài phút để trình bày với đồng nghiệp của mình như vậy sẽ làm cho đối tác khó chịu. Đó là quan điểm của em. xin thầy or cô giải thích thêm trong trường hợp này. Em chân thành cảm ơn. Phạm Văn Thiên Lớp LTV1A--->20200
Thưa thầy/cô, Có cách nào thay đổi những chướng ngại làm cho BATNA của mình tốt hơn? Cảm ơn Thầy/cô.--->20210
Kính thưa thầy/cô, Những yếu tố chính của BATNA của 1 công ty bán lẻ là gì ah? Cảm ơn Thầy/cô.--->20211
em chào thầy cô! em muốn hỏi câu hỏi Trong số các luận điểm dưới đây, luận điểm nào đưa ra nhận định đúng nhất về sự thành công của một bài thuyết trình? thì câu trả lời là ....thuyết phục được tất cả khán giả hay là ....viên thuyết phục được đa số người nghe em cảm ơn ạ--->20226
Kính thưa thầy cô, em tên Phạm Hoàng Thành lớp ZTV1, Em có câu hỏi là: ví dụ có 3 công ty, công ty A, công ty B, công ty C, Công ty A đàm phán với công ty B,và C. Nhưng công ty C đã sử dụng biện pháp không lành mạnh như mua chuộc, hay ăn nhậu với nhau để được đàm phán với công ty A, như vậy cho em hỏi công ty C có quy phạm pháp luật không, nếu như vậy công ty B có những biện pháp gì để được đàm phán một cách lành mạnh ạ. Em xin hết ạ--->20239
Xin chào thầy/cô. Khi làm bài tập về nhà 2 em có thấy 1 câu bị lỗi về phần giao tiếp bằng lời nói và giao tiếp phi ngôn ngữ (em không nhớ chính xác là câu hỏi nào) nhưng câu hỏi là tìm 1 đáp án sai, nhưng cả 3 câu đều sai, chỉ có 1 câu đúng. Xin thầy/cô kiểm tra lại và giải đáp cho học viên. Em cám ơn!--->20267
Kính gởi Thầy/Cô, Muốn thực tập khả năng thuyết trình trước đám đông thì ở đâu có thể dạy thực hành để đánh giá mình cón thiếu kỹ năng gì? Cảm ơn thầy cô,--->20273
thưa thầy cô: cho em hỏi trước khi kết thúc bài thuyết trình, thuyết trình viên cần làm gì để có thể tạo được ấn tượng tốt với khán giả? e cảm ơn--->20275
Kính gởi Thầy/cô, Tình huống dẫn nhập của bài 3 - em muốn xin đáp án cơ bản để tham khảo. Cảm ơn thầy/cô--->20276
Thưa cô cho em hỏi khi một cuộc đàm phán để chuẩn bị ký hợp đồng nhưng sau đó đơn phương một bên đổi ý thì dạng đàm phán đó có được gọi là đàm phán gì. Em xin cám ơn--->20290
Chào quý thầy cô. Em thấy môn Phát triển kỹ năng cá nhân 2 rất hữu ích. Nhưng mình có thể thực hành kỹ năng thuyết trình ở đâu trong lớp học E-learning của TOPICA? Cảm ơn quý thầy cô!--->20293
Kính gửi: Thầy, cô. Dạ cho em hỏi: Khi trình bày nội dung của 1 bài thuyết trình - yếu tố nào giúp mình cảm thấy tự tin và thành công trước đám đông? Em cảm ơn ạ.--->20311
Kính gửi: Thầy, cô. Dạ. Cho em hỏi. Chúng ta có thể vận dụng những kỹ năng nào trong thuyết trình trước một đám đông? Em cảm ơn thầy, cô.--->20312
thưa quý thầy cô, em muốn hỏi trong đàm phán phương án linh hoạt, đối phương luôn tìm cách giành lợi thế cho mình thì phải chủ động xử lý như thế nào. Rất mong giải đáp và cảm ơn quý thầy cô--->20322
Em chào Thầy. Thầy cho em hỏi là phương pháp Swot nghĩa là gì và được ứng dụng trong trường hợp nào? Em cám ơn Thầy.--->20371
thưa thầy cô cho em hỏi: khi xác định sẽ đàm phán kiểu mềm với đối tác người đàm phán sẽ đưa ra phương án như thế nào là hợp lý? càm ơn hầy cô!--->20377
kính thưa quý thầy/cô! em muốn hỏi? khi nào thì ta nên áp dụng hình thức đàm phán kiểu cứng để 2 bên cùng có lợi? trân trọng cám ơn!--->20396
kính thưa quý thầy/cô! em muốn hỏi? trong quan hệ gia đình khi đàm phán ta có nên sử dụng hình thức đàm phán kiểu nguyên tắc? trân trọng cám ơn!--->20397
Kính thưa quý thầy/cô! em muốn hỏi? ai là người đưa ra thuật ngữ SWOT trong đàm phán? trân trọng cám ơn!--->20398
Thưa Thầy Cô ! Trong môi trường kinh doanh cũng như vấn đề hợp tác thương mại giữa các đối tác , chúng ta cần trang bị kỷ năng đàm phám như thế nào dể đạt đươc kết quả tốt nhất ? Xin trân trọng cám ơn ! Thanh Tùng--->20410
Thưa Thầy Cô! Tai sao trong kiểu Đàm phán Nguyên Tắc ,Chỉ đưa ra một phương án duy nhất để lựa chọn Thầy cô phân tích giúp Em hiểu Thêm Ạ Em cám ơn Thầy cô nhiều!--->20419
Thưa thầy em xin được nêu vấn đề với tình huống như sau : Trong khi tham gia giao thông một người A đã gây tai nạn cho một người B, mức độ tổn thương là xây xát bong gân, phía người B lỗi và chấp nhận bồi thường thuốc men cho người A, nhưng bên phía người A lợi dụng thế phải liên tiếp gây áp lực với người B để buộc người B bồi thường một khoản tiền nhiều gấp hàng chục lần so với mức thương tật trên thực tế, nhưng bác việc mời cơ quan chúc năng đến can thiệp xử lý. Vậy theo Thầy thì trong trường hợp này người B nên vận dụng phương pháp đàm phán nào để giải quyết với bên A ? Xin cám ơn Thầy--->20424
Chào mọi người, Làm sao mình có thể xác định được thời lượng của cuộc đàm phán hiệu quả Xin cảm ơn Nguyễn Văn Kiều--->20484
kính thưa quý thầy/cô! em muốn hỏi? quy luật Pareto nghĩa là gì? trân trọng cám ơn!--->20486
Thưa cô QLHT! Khi nào có điểm thi hết môn ạ ? Cám ơn cô!--->20488
dạ thưa thầy cô cho em hỏi đàm phán là gì?em cảm ơn thầy cô--->20493
Thưa cô cho em hỏi BATNA là gì? Em cảm ơn!--->20508
Thưa thầy cô cho em hỏi cho em hỏi môn phat triển kỹ năng 2 không có làm bài tập nhóm phải không thưa thầy cô ? Em cảm ơn thầy cô!--->20547
Thưa thầy/cô ! Sau khi tìm hiểu các thông tin về đối tác, chúng ta sử dụng phương pháp phân tích SWOT để nhận diện thực lực của đối tác. Thầy/cô có thể đưa ra những ví dụ chiến lược đàm phán cụ thể với sự kết hợp các đặc điểm của SWOT để ứng dụng trong đàm phán của từng đối tác cụ thể (mỗi sự kết hợp sẽ ứng dụng chiến lượt như thế nào ạ ? - SO; ST ; WO ; WT). xin cám ơn thầy cô !--->20548
Thưa thầy/cô cho em hỏi. Trong các kiểu đàm phán thì kiểu đàm phá nào thông minh nhất? Và đối với từng kiểu đàm phán sẽ phù hợp với từng trường hợp cụ thể nào để có thể áp dụng được vào thực tế?--->20560
Chào thầy cô Vì sao việc thuyết trình mình tìm hiểu trước những thông tin chung, cơ bản về khán giả (đối tượng nghe bài thuyết trình) lại là một trong những yếu tố quan trọng giúp cho buổi thuyết trình thành công? Em cảm ơn--->20574
Chào thầy cô Khi lựa chọn chủ đề cho buổi thuyết trình, em cần phải dựa vào yếu tố nào? Em cảm ơn--->20575
Chào thầy cô! Thầy cô cho em hỏi. sắp tới công ty cử em đi gặp mặt khách hàng quan trọng của công ty để tìm hiểu về phong cách đàm phán của họ. do đây là lần đầu được tiếp xúc với khách hàng nên em phải làm như thế nào để tìm hiểu được thông tin mà lại không làm mất lòng khách hàng. xin thầy cô hướng dẫn giúp em với. em xin chân thành cảm ơn!--->20585
Thưa thầy cô cho em hỏi: Giữa thương lượng và đàm phán chúng ta có thể hiểu là một được không vậy? Cảm ơn thầy cô!--->20590
Em chào giảng viên, Thua giảng viên cho em hỏi:Khi nói với một đối tượng khán giả có lượng kiến thức còn hạn chế thì người thuyết trình cần làm gì ạ? Em cám ơn.--->20620
thưa thầy cô cho em hỏi:trong trường hợp người đàm phán với mình tỏ ra lạnh lùng ít giao tiếp mà chỉ tập trung vào công việc khiến không khí buổi đàm phán ngột ngạt khó chịu thì mình nên làm gì? cảm ơn thầy cô!--->20628
Thưa thầy cô cho em hỏi - Làm sao để ta học môn này dễ nhớ nội dung h ơn? Em cảm ơn thầy cô!--->20639
Thưa thầy cô cho em hỏi - Em muốn tải file phát triển kỹ năng cá nhân 1 nhưng chưa tìm được trang web nào? Mong thầy cô giúp em. Em cảm ơn thầy cô!--->20640
Thưa thầy/cô cho em hỏi. Trong phần kỹ năng dàm phán xét về tình huống rất nhiều nhưng theo em để lĩnh hội dể dàng và xử lý tình huống logic, thành công theo em cần thiết kế 01 mạch chu lưu trong đàm phán khi đó sẽ cô động lại nhằm vận dụng tốt hơn, xin thầy /cô góp ý cho ý tưởng của em Xin cảm ơn thầy/cô.--->20649
Em chào Thầy, Cô. Dạ thưa Thầy, Cô cho em hỏi là trong ba yếu tố quan trọng góp phần thành công trong cuộc đàm phán là: thời gian, thông tin và thế mạnh. Trong giáo trình phần thời gian, em thấy có nói đến quy luật Pareto. Em mong Thầy, Cô giải thích cho em rõ hơn về quy luật này. Em cám ơn Thầy,Cô.--->20655
Thưa cô,trong chiến lược đàm phán có những yếu tố nào mà người đàm phán cần lưu ý nhất.Em cảm ơn!--->20659
Em chào Cô. Trong bải học có tài liệu tham khảo trong đàm phán nhưng lại văn bản Anh. Vậy, thưa cô có bản demo dịch nào để chúng em có thể hiểu nội dung 1 cách đầy đủ? Em cám ơn Cô.--->20660
Thưa thầy cô cho em hỏi:Với một đối tác mà mình xác định quan hệ lâu dài,thì nên sử dụng hình thức đàm phán nào để vừa đạt được kết quả,vừa duy trì được quan hệ? Nhờ thầy cô giúp,em cảm ơn.--->20675
Thưa thầy cô cho em hỏi:Theo quan điểm của thầy cô người thuyết trình giỏi là do năng khiếu,tố chất sẵn có hay cứ trau dồi kiến thức và chịu khó học hỏi thì sẽ giỏi ạ? Em cảm ơn thầy cô.--->20676
Chào, thầy, cô Cho em hỏi phương pháp học để dễ nhớ môn psd102 Vì câu hỏi rất dài và đảo lên qua đảo lại rất khó nhớ Cảm ơn,thầy, cô.--->20698
Thưa thầy em xin được chỉnh sửa câu hỏi đã nêu do gõ sai chữ về vấn đề với tình huống như sau : Trong khi tham gia giao thông một người A đã gây tai nạn cho một người B, mức độ tổn thương là xây xát bong gân, phía người A lỗi và chấp nhận bồi thường thuốc men cho người B, nhưng bên phía người B lợi dụng thế phải liên tiếp gây áp lực với người A để buộc người B bồi thường một khoản tiền nhiều gấp hàng chục lần so với mức thương tật trên thực tế, nhưng lại né tránh việc người A ( người gây tai nạn và sẵn sàng bồi thường ) mời cơ quan chúc năng đến can thiệp xử lý. Vậy theo Thầy thì trong trường hợp này người B nên vận dụng phương pháp đàm phán nào để giải quyết với bên A ? Xin cám ơn Thầy--->20742
Thưa Thầy cô! trong bài trắc nghiệm 2 có đề cập tới các kiểu đàm phán vậy Làm sao để biết bản thân mình thuộc kiểu đàm phán gì,nhờ Thầy cô chỉ giúp Em Em cám ơn Thầy cô nhìu!--->20745
Thưa cô QLHT! Xin cô cho biết khi nào có thẻ sinh viên? mã sinh viên chính thức? Cám ơn cô! Chúc cô mỗi ngày có được nhiều niềm vui!--->20753
thưa cán bộ quan lý, mô hoc nay không có tài liệu in. xin cảm ơn--->20754
Thưa quý thầy cô, chúng ta có nên trì hoãn thời gian đàm phán để chờ thu nhập tài liệu về đối tác không, nếu thời gian này chỉ mất 1 ngày. Xin cam ơn--->20756
Thưa cô, Để hình thành phong cách riêng của bản thân thì bản thân mình tự lựa chọn phong cách đàm phán rồi rèn luyện theo là có thể thành công hơn trong quá trình đàm phán hay do tính cách của mình để hình thành phong cách đàm phán? Em cảm ơn cô!--->20763
thưa quý thầy cô cho em hỏi, để cuộc đàm phán được thuận lợi, thu thập được nhiều thông tin từ đối tác. chúng ta có thể kéo dài thời gian đàm phán được, mong sự tư vấn của quý thầy cô trân trọng kính chào--->20768
thưa quý thầy cô cho em hỏi, được cuộc đàm phán có lợi cho bản thân, thu thập được nhiều thông tin từ đối tác vậy chúng ta có thể kéo dài thời gian đàm phán được hay không rất mong sự tư vấn của quý thầy cô trân trọng kính chào--->20770
Xin chào thầy cô môn PSD102 vừa qua sinh viên có làm một số bài tập nhưng có những câu như đàm phán cứng và đàm phán mềm là như thế nào xin Thầy Cô giúp đỡ sinh viên xin chân thành cám ơn.--->20775
Thưa thầy cô! cho em Trong khi thuyết trình người thuyết trình cần chú ý gì? e xin cãm ơn--->20779
Thưa thầy cô cho em hỏi đàm phán là gì? khi mình đi tiếp xúc một ai đó và muốn họ làm theo mình nói thì có được coi là đàm phán hay không. Em cảm ơn thầy cô!--->20785
Thưa thầy cô cho em hỏi Nội dung kiến thức bài học trong PSD102 chủ yếu nói về nghệ thuật đàm phán .. mà theo em biết có phải kiến thức này thuộc chuyên nghành của ngoại giao không ạ vì nói đến phát triển bản thân trong PSD102 thì hầu như em không thấy đề cập đến nữa mà theo em nghĩ nếu như dùng được cho cơ quan hay tổ chức thi nhiều chứ giao tiếp trong xã hội ít khi dùng .. Theo ý kiến của thầy cô thì thế nào ạ Em cảm ơn thầy cô!--->20806
Chào cô Huyền Trang! Cô có thể gởi thẻ SV và giấy báo nhập học qua đường bưu điện có được không ạ? Cám ơn cô!--->20753
Thưa thầy/cô cho em hỏi: Trong kỹ năng thiết trình cần 3 yếu tố: Tư duy logic, khả năng diễn đạt, khả năng thiết phục người nghe ". Theo em với 3 yếu tố đó yếu tố 1,2 có thể thực hiện được, nhưng kỹ năng 3 để thiết phục người nghe còn phụ thuộc chất giọng nửa nên để thuyết trình thành công cũng là vấn đề không phải dễ. Xin thầy/cô VD cụ thể thêm để em được tự tin hơn! xin cảm ơn thầy/cô.--->20857
Thưa thầy/cô cho em hỏi. Thỉnh thoảng em thường thuyết trình một báo cáo, nội dung phát biểu hội họp.. Trước khi em thuyết trình em đầu tư rất kỹ, chuẩn bị rất chu đáo nhưng khi bắt đầu thuyết trình em thường hơi rung, giọng nói hồi hợp... Để khắc phục điều đó, xin thầy/cô giúp em khắc phục yếu điểm trên. xin cảm ơn thầy/cô--->20858
Thưa thầy/cô cho em hỏi. Giữ Ưu thế và thế mạnh trong đàm phán theo em nghĩ nó đan xen nhau vì trung thế mạnh đã có ưu thế Xin thầy/cô phân tích thêm cho em được rõ xin cảm ơn thầy/cô.--->20859
Thưa thầy/cô cho em hỏi. Trong đàm phán em thường thấy đối tác có thế mạnh lớn hơn thường xem thời gian không quang trọng Qua nhiều lần em tiếp xúc thực tế họ cho là thời gian họ quí, bận nhiều nên thường đến sau và để các đối tác yếu hơn phải chờ đợi. Vậy trong chuỗi thời gian, thông tin và thế mạnh có thể đổi lại thế mạnh thông tin và thời gian được không Xin thầy cô giúp em. cảm ơn!--->20862
Thưa thầy/cô cho em hỏi. tại phần 1.4 Cuộc đàm phán thành công thì - Đảm bảo lợi ích các bên. Ở đây em có tình huống VD đấu thầu chẳng hạn thì kết quả chỉ chọn 01 trong những nhà thầu, nếu đảm bảo lợi ích thì chỉ có đơn vị trúng thầu thì có? Vậy tình huống trên có phải là quá trình đàm phán không? Xin thầy/ cô chỉ giúp!--->20864
thưa thầy cô: Khi trình bày phần mở đầu bài thuyết trình, thuyết trình viên cần làm gì?--->20891
Thưa thầy cô ! Để trở thành một người thuyết trình giỏi, nổi tiếng chúng ta cần phải có những tố chất gì ? Giữa người diển giả và người thuyết trình khác và giống nhau điểm nào ? Cám ơn thầy cô !--->20920
Thưa Thầy cô Em muốn biết mình thuộc kiểu đàm phán n ào thì phải làm sao ạ,Nhờ Thầy cô chỉ giúp Em với Ạ Em c ám ơn Thầy cô nhiều...!--->20922
cho mình hỏi múôn đàm phán tốt cần phải nói tốt,trôi chảy ko ? Mình có khuyết điểm đó có thể giới thiệu cho mình 1 số kinh nghiệm để khắc phục nhược điểm này.cho mình link hoặc sách tham khảo cũng được.Thank nhìu (P/s: mình bị nói lắp nhưng không nặng lắm)--->20934
Thưa cô,cho em hỏi điều quan trọng nhất trong đàm phán là gì,em cảm ơn.--->20943
thưa thầy cô! Để tạo sự gần gũi thân thiện với khán giả, người thuyết trình nên di chuyển như thế nào trong khi thuyết trình?--->20945
Chào thầy, cô!!! Cho em hỏi co bao nhiêu cách đàm phán, ưu và nhược điểm cuxg như các trường hợp áp dụng các phương pháp đó. Em xin cám ơn!!--->20983
Chào thầy, cô!! Cho em hỏi trong quá trình chuẩn bị đàm phán yếu tố nào là quan trọng nhất. Em xin cám ơn!--->20984
Chào thầy cô Để tạo sự gần gũi thân thiện với khán giả, người thuyết trình nên di chuyển như thế nào trong khi thuyết trình? Em cảm ơn thầy / cô--->20989
Kính thưa: Thầy, cô. Dạ. Cho em hỏi. Em thường có những bài thuyết trình trước đám đông và em muốn thành công và tự tin. Chính vì vậy em rất mong nhận được lời tư vấn của quý thầy cô. Em cảm ơn ạ.--->21019
Thưa thầy cô cho em hỏi Cần mấy kĩ năng để đàm phán? Em cảm ơn!--->21135
Sinh viên xin được hỏi bài kỹ năng thuyết trình em chưa hiểu về cách trình bài của bài thiết trình, kỹ năng ngôn ngữ cơ thể,hỏi đáp của kháng giả.em xin chân thành cám ơn sự giúp đỡ của Thầy Cô.--->21177
thưa thầy cô cho em hỏi: trong một buổi thuyết trình người thuyết trình k luyện tập trước mà vẩn thuyết trình tốt liệu đấy có phải do sự chuẩn bị chu đáo của họ hay k? cảm ơn thầy cô!--->21436
Thưa cô (thầy), Cho em hỏi. Thông thường một cuộc đàm phán - thương lượng thì không phải lúc nào chỉ cần 1 lần là thành công. Mình sẽ phải cần nhiều lần. Nhưng nhiều lần tất nhiên đối phương sẽ rất bực bội thậm chí có thể lần đàm phán không thành công trong việc này sẽ khiến đối phương không thích trao đổi với ta trong những lần tiếp (có thể những lần đàm phán về việc khác thì đối phương chấp nhận và mình sẽ có lợi trong những kế tiếp). Như vậy có dấu hiệu gì trong quá trình đàm phán - thương lượng giúp mình nhận ra đối phương không có chút hứng thú nào về vấn đề này, hay là đang rất bực khi nghe vấn đề đó. Và cả dấu hiệu trường hợp đối phương tuy úc đầu bực, không thích nhưng vẫn có tiềm năng? Em cảm ơn cô (thấy)!--->21457
Xin chào mọi người Trong các kỹ năng của thuyết trình thì đâu là mấu chốt của thuyết trình nhỉ Xin cám ơn Nguyễn Văn Kiều Câu hỏi này được gửi qua thiết bị di động--->21471
thầy cô cho em hỏi: người thuyết trình tốt phải đạt những yêu cầu nào? cảm ơn thầy cô!--->21563
thầy cô cho em hỏi: nghe chủ động trong thuyết trình là người thuyết trình phải như thề nào? cảm ơn thầy cô!--->21573
Thưa Thầy cô! Làm sao Em có thể thuyết trình tốt trước đám đông được ạ,nhờ Thầy cô chỉ giúp Em Thanks thầy cô nhiều!--->21608
Chào QLHT! Hình thức thi hết môn học PSD102 là hình thức gì? Cám ơn.--->21636
Kính thưa thầy cô cho em hỏi? khi đứng trên sân khấu trước đám đông để thuyết trình về một đề tài về một sản phẩm cần người tiêu dùng nhận biết đó là sản phẩm chất lượng. thì người thuyết trình đó cần phải nói như thế nào để người tham gia được thấu hiểu một cách tốt nhất. Em cám ơn thầy cô!--->21793
Chào thầy cô ! Thưa thầy cô cho em hỏi, Để lần đầu tiên tự tin khi đứng trước khán giả để thuyết trình một số nội dung trước tiên em phải chuẩn bị như thế nào vì mỗi lần em đứng trước đám đông em thường rất run và khó có thể nói được nhưng gi mình cần thuyết trình. mong thầy cô hướng dẫn giúp em. em xin chân thành cảm ơn!--->21801
Dear Thầy cô! Làm sao để E có thể thực hiện giao tiếp tốt trong việc ạ, nhờ Thầy Cô chỉ giúp Em! Em cám ơn Thầy cô nhiều--->21928
thưa thầy cô cho em hỏi: Nội dung phần thuyết trình nằm ở đâu?--->21931
Trong bài Xã hội học gia đình : ở phần gia đình khuyết, gia đình xuyên quốc gia . số liệu dẫn : "Hiện nay ước tính có khoảng 40.000 sinh viên Việt Nam đang du học ở các nước trên thế giới (Hoàng Tụy, 2005), cùng với khoảng 288.000 nam và 112.000 nữ đang làm việc tại 40 quốc gia." theo tôi, số liệu này đã quá cũ, cụ thể là trích dẫn từ Hoàng Tụy từ năm 2005. Số liệu quá cũ....!!! Số liệu mới là : tính đến năm 2013, Việt Nam có khoảng 100 ngàn du học sinh đang đi du học các nước. Nguồn : http://www.nhandan.com.vn/hangthang/khoahoc-giaoduc/item/21474102-90-du-hoc-sinh-viet-nam-la-tu-tuc.html. Và số liệu lao động việt nam làm việc là : nước ta có hơn 490 ngàn lao động và chuyên gia đang làm việc tại 40 quốc gia và vùng lãnh thổ . Nguồn http://luatminhkhue.vn/lao-dong/mot-so-giai-phap-tang-cuong-quan-ly-nguoi-lao-dong-viet-nam-lam-viec-o-nuoc-ngoai.aspx--->21937
Kính thưa Thầy Cô cho em hỏi : Mình làm thế nào để đàm phán tốt .Mình đàm phán tốt có cần kỹ năng không.Nếu cần thì mình cần những kỹ năng gì .Kính mong Thầy Cô chỉ dạy tận tình. Em thành thật cám ơn Thầy Cô !--->22193
Chào thầy/cô ! Trong kế hoạch tuần 5 (11/08/14 -17/08/14) Bài học số 4 "Kỹ năng thuyết trình" tiếp theo, nhưng có bài luyện tập trắc nghiệm 3 phần nội dung trong bài 3. Trong KH tuần 6 (18/08/14 -24/08/14) làm bài Tập về nhà 2 nội dung nằm trong bài 3 và 4. Nhưng bài học 4 lại chưa có bài luyện tập trắc nghiệm 4 . Muốn làm tốt bài tập về nhà 2 thì phải làm bài luyện tập trắc nghiệm 4 trước thì mới có điểm cao. Sang tuần 7 (25/08/2014 - 31/08/14) thì không có bài học mà chỉ có bài luyện tập trắc nghiệm 4. (triong khi đó bài tập về nhà 2 nằm ở tuần 6). Nên muốn làm bài tốt sinh viên không thể tuân thủ theo trình tự kế hoạch đã đề ra. Bản thân tôi nhận thấy kế hoạch phân phối bài học chưa được logic. Xin cám ơn thầy cô!--->22205
Xin chào QLHT! Em xin hỏi là em làm bài luyện tập trắc nghiệm trễ thời gian vậy có được tính điểm chuyên cần không ạ? Em xin cảm ơn QLHT!--->22211
Kính chào thầy cô, Thưa thầy cô cho em hỏi: Trước khi tiến hành cuộc đàm phán thương lượng, trong giai đoạn chuẩn bị, công việc xác định BATNA của mình và xác định BATNA của đối tác thì ưu tiên hình thức nào trước, hay tiến hành song song? Em xin chân thành cám ơn.--->22245
Thưa thầy Em thấy có một vấn đề liên quan cần xem xét nghiêm túc đó là : KỸ NĂNG VIẾT BÀI THUYẾT TRÌNH. trong giáo án, chúng ta chỉ đề cập đến kỹ năng thuyết trình, nhưng theo em, kỹ năng viết bài thuyết trình cũng không kém phần quan trọng, thậm chí là vô cùng quan trọng. Chính bài viết sẽ là nguồn gốc cho việc phát ngôn lại các vấn đề trong thuyết trình. Do đó kỹ năng viết bài thuyết trình là điều cần hết sức quan tâm. Và theo em được biết, một số các trường đại học các nước họ quan tâm đến kỹ năng viết bài thuyết trình một cách hết sức nghiêm túc. Cho em hỏi ở nước mình, trường nào dạy kỹ năng viết bài thuyết trình ? có hay không ? học phí bao nhiêu ?--->22319
Thưa thầy cô cho em hỏi: thiết trình tại sau phải phụ thuộc vào kháng giả--->22329
Kính thưa Thầy Cô! Trong bài giảng kỹ năng và thương lượng âm thanh bài giảng khó nghe(bị eco), thầy cô có thể khắc phục để E nghe bài giảng rõ hơn. Chân thành cám ơn Thầy cô.--->22348
câu hỏi này để test trường hợp: chưa đồng ý với câu hỏi này--->15787
Da thưa THẦY CÔNG em xin lỗi em nhâm môn. đó là môn ' phát triên kỹ năng cá nhân 2 .(PSD102.ETV4) mong giảng viên bộ môn xem lại dùm em Em xin cảm ơn Trân trọng !--->22368
Kính thưa Thầy Cô ! Làm thế nào để nhận biết thế mạnh bị thay đổi? Có biện pháp nào để khắc phục được không. Trân trọng./.--->22568
Kính chào Thầy/Cô, Tại mục “ Hành vi phi ngôn ngữ trong đàm phán” có liệt kê 1 số hành vi. Tuy nhiên, có khả năng các hành vi này chỉ là thói quen cá nhân mà không thể hiện ý nghĩa gì đặc biệt.(ví dụ: bắt chéo chân, che miệng,ít giao tiếp bằng mắt…). Vậy, chúng ta có thể phân biệt được khi nào hành vi của đối tác chỉ là thói quen cá nhân không?--->22592
Chào thầy cô, Thưa thầy cô cho em hỏi Kinh nghiệm thuyết trình trước đám đông. Em phải cần những kỹ năng gì? Em cám ơn thầy cô!--->22595
Chào thầy cô, Thưa thầy cô cho em hỏi Làm sao để tự tin khi thuyết trình Em cám ơn thầy cô!--->22596
Chào thầy cô, Thưa thầy cô cho em hỏi Tại sao thuyết trình góp phần to lớn trong sự thành công của mỗi cá nhân Em cám ơn thầy cô!--->22597
Chào thầy cô, Thưa thầy cô cho em hỏi Làm sao để ứng phó với sự chống đối của khán giả Em cám ơn thầy cô!--->22598
Chào cô. Cô cho em hỏi tài liệu môn PSD102 không có giáo trình sao cô?em cám ơn.--->22610
Chào thầy, Khi sử dụng kiểu đàm phán nguyên tắc mà vẫn chưa đạt được thỏa thuận thì ta nên chuyển sang kiểu cứng hay mềm ạ? Cám ơn Thầy--->22644
Chào Thầy/Cô, Vui lòng giải đáp giúp phần nhập nội dung bên dưới sai chỗ nào mà không thể gửi được câu hỏi. Xin cám ơn--->22645
Kính thưa Thấy Cô ! Để chuẩn bị cho buổi thuyết trình, công việc chuẩn bị tham khảo tài liệu trên internet có độ chính xác cao không, có độ tin cậy hay không? Trân trọng./.--->22660
Thưa thầy! Em là sinh viên lớp CKTV6, em thấy môn học phát triển kỹ năng cá nhân khá hay và có thể ứng dụng rất nhiều trong công việc hiện tại của em. Em muốn hỏi ý kiến thầy 1 vấn đề liên quan đến quản lý nhân sự được ko ạ? Hiện tại em đang làm quản lý công tác hành chánh cho 1 công ty SX thực phẩm, em thấy rằng thời gian đầu các nhân viên mới vào làm việc thái độ rất hăng say, nhưng càng về sau càng có biểu hiện làm cho hết giờ, né tránh công việc v.v... Thầy có thể cho em 1 lời khuyên để chấn chỉnh lại thái độ nhân viên được ko ạ! Cảm ơn thầy--->22676
Thưa thầy, Khi phỏng vấn, để đàm phán thành công mức lương mình mong muốn thì cần những kỹ năng gì? Hoặc khi nhà phỏng vấn nhất định không đồng ý mức lương mình đề xuất thì lúc đó mình phải làm gì? Cám ơn thầy.--->22693
Kính thưa Thấy Cô ! Trong quá trình đàm phán với đối tác, phong cách đàm phán của đối tác không rõ ràng mà kết hợp nhiều đặc điểm với nhau thì mình phải dàm phán theo kiểu gi? Trân trọng./.--->22755
Xin chào Thầy Cô ! Thưa Thầy Cô cho Em hỏi : Đàm phán kiểu cứng và đàm phán kiểu nguyên tắc khác nhau như thế nào ạ ? Em cảm ơn Thầy Cô ! Trân trọng Nguyễn Thị Sáu - lớp DKTV6--->23030
Xin chào Thầy Cô ! Thưa Thầy Cô cho Em hỏi : Làm thế nào để có được một bài thuyết trình thành công ạ ? Cảm ơn Thầy Cô! Trân Trọng Nguyễn Thị Sáu - lớp DKTV6--->23031
Thưa quý Thầy cô cho em hỏi: - Làm thế nào để có một tâm lý tốt nhất trước khi thuyết trình. - Tại sao khi thuyết trình em cảm thấy rất run, lúng túng....nội dung tuy đã thuộc nhưng diễn đạt không được. Xin quý thành cô chia sẽ kinh nghiệm. Em cảm ơn Thầy cô !--->23127
Vậy em không có đĩa môn học này nhưng giáo trình trên online không đủ dữ liệu để làm sao cô?--->22610
em cám ơn.--->22610
kính chào quý thầy cô.! thầy cô cho em hỏi.? để một buổi thuyết trình thành công thì thuyết trình viên nên chuẩn bị những gì vậy ạ.? em xin cảm ơn.!--->23701
Bài giảng có nhiều lỗi sai chính tả căn bản, đề nghị điều chỉnh lại cho đúng tránh gây ức chế cho người học--->23835
em chào thầy cô cho em hỏi em muốn tìm thêm tài liệu để học môn và cách tra cứu tài liệu cách vào như thế nào a. em cảm ơn thầy côa--->23947
Thưa thầy cô, em có một câu hỏi như saù: Trong quá trình thuyết trình nếu có một khán giả phản ứng gay gắt và đặt ra những câu hỏi mà thuyết trình viên không trả lời được thì thuyết trình viên cần phải giải quyết tình huống này như thế nào ạ? Em xin cảm ơn thầy cô.--->24031
kính chào quý thầy cô.! thầy cô cho em hỏi.? trong một buổi thuyết trình, thuyết trình viên phải làm gì để thuyết phục được khán giả vậy ạ.? em xin chân thành cảm ơn!--->24090
Kính thưa Thầy/Cô ! cho em hỏi làm sao để mình có thể quản lý thời gian được tốt và mình làm cách nào để quản lý thời gian được tốt hơn mong Thầy/Cô chỉ dạy cho em được rõ . Em cám ơn Thầy /Cô !--->24160
Thưa thầy, cô cho em hỏi làm sao để nâng cao khả năng thuyết trình cá nhân? Đặc biệt là trước Ban giám đốc của công ty. Em xin chân thành cảm ơn.--->24184
Thưa thầy, cô cho em hỏi làm sao để tránh được hiểu nhầm giữa việc nhiệt tình giúp đỡ đồng nghiệp mới và giả tạo giúp đỡ? Em xin cảm ơn .--->24189
Chào thầy cô. Cho em hỏi điểm H2472 trong lype cá nhân em chỉ có 4 điểm,nhưng điểm chuyên cần đã 10 điểm rồi, vậy em không cần đặc câu hỏi trên H2472 nữa được không?em cám ơn.--->24213
Kính thưa Thầy/Cô cho em hỏi Trong buổi thuyết trình mình nên nói sâu vào phần nào nhất ? Cám ơn Thầy/Cô--->24226
kính chào thầy..! thầy cho em hỏi.? trong buổi thuyết trình,vào phần mở đầu thuyết trình viên có nên dành ít thời gian trò chuyện sơ bộ với khán giả để giảm áp lực,và tạo ấn tượng ban đầu cho khán giả không vậy ạ.? em xin chân thành cảm ơn.!--->24231
Thưa thầy cô! Em vào làm bài, sao bài chưa mở? Em cảm ơn thầy cô!--->24288
Thưa các thầy cô cho em hỏi, Sao em thấy có môn học có chủ đề thảo luận, có những môn chủ đề thảo luận lại để riêng tư. Vậy làm sao có thể truy cập vào xem. Thứ nhất là tìm hiểu thêm kiến thức. Thứ 2 là cải thiện điểm chuyên cần. Đặc biệt trong môn PSD102 này. Em cảm ơn thầy cô.--->24292
Thưa thầy cô! Trong khi thuyết trình mà có một số lượng nhỏ khán giả quá khích thì thuyết trình viên phản ứng làm sao? Em cảm ơn thầy cô!--->24294
Thừa thầy cô cho em hỏi, Sao trong môn PSD102 không có chủ đề dành cho lớp CKTV6 để thảo luận như mấy môn khác ạ. Em xin cảm ơn thầy cô!--->24298
Thưa giảng viên, cho em xin hỏi giưa môn PSD101 và PSD102 có sự khác biệt j và giống nhau ở điểm nào không ạ? Vì nếu biêt được điểm tương đồng em sẽ có thể sử dụng kiến thức môn học trước hỗ trợ cho việc học đươc tốt hơn. Và em cũng thấy tên môn học giống nhau. Em cảm ơn.--->24316
Thưa thầy cô: em xin hỏi Trong qua trình đàm phán , thì nên ưu tiên loại đàm phán nào trước Xin cảm ơn thầy cô--->24320
Kính chào quý thầy cô Cho em hỏi:" Làm thế nào để phát huy được điểm mạnh đồng thời hạn chế được điểm yếu của mình tốt nhất trong buổi thuất trình" Em xin cảm ơn--->24324
Chào quý thầy cô. Vui lòng cho em hỏi: :"Làm thế nào để luyện được một giọng nói khỏe, và có ngữ điệu trong buổi thuyết trình" Em xin cảm ơn !--->24325
Chào quý thầy cô Qúy thầy cô cho em hỏi: "Làm thế nào để tránh và hạng chế được những câu hỏi bất ngờ trong buổi thuyết trình" em xin cảm ơn !--->24326
Thưa thầy,cô! Khi nào nên đàm phán phân tích Cám ơn thầy cô.--->24350
Thưa thầy/cô cụm từ việt tắt BATNA trong môn PSD 102 là gì? cảm ơn--->24367
Chào cô Hà QLHT lớp OTV 10, cho tôi hỏi sao chương trình học môn PSD 102 chỉ có từng tuần, không phải tất cả các tuần của môn học, vì bài tập chỉ làm 30' là được 17 lần đạt điểm, tôi muốn làm luyên tập nâng cao môn PSD 102. Thanks cô QLHT lớp OTV10--->24375
Xin Chào thầy /cô. Làm sao để có thể tự tin trong khi đứng thuyết trình trước đám đông? Xin cám ơn.--->24380
Chào quản lý, Có cách đàm phán theo lập trường không? Nếu có thì mục đích của cách đàm phán này là gì? Cảm ơn quản lý!--->24402
Chào thầy cô! Em muốn tải tài liệu về in làm tư liệu em tải ở địa chỉ nào? Cám ơn thầy cô.--->24406
Thưa thầy cô cho em hỏi: Tại sao nói trong giai đoạn chuẩn bị đàm phán, người đàm phán cần xác định BATNA? Xin thầy/cô giải thích rõ hơn. Em cảm ơn thầy/cô!--->24414
Thưa thầy cô cho em hỏi Trong giai đoạn chuẩn bị đàm phán, người đàm phán cần xác định BATNA để làm gì? Em cảm ơn thầy cô!--->24420
Thưa thầy cô cho em hỏi Trước khi tiến hành đàm phán, nên sử dụng phương pháp phân tích SWOT để làm gì? Em cảm ơn thầy cô!--->24421
chào thầy cô giáo trình môn học chỉ có trên mạng thôi đúng k a? xin cảm ơn--->24426
chào thầy cô trong lúc mình đang thuyết trình, mà có một vài cá nhân cá biệt phản ứng thì người thuyết trình nên làm gi? de buổi thuyết trình đạt kết quả tốt xin cảm ơn--->24430
chào thầy cô e muốn hỏi là để cuộc đàm phán thành công thì người đàm phán cần những yếu tố nào? xin cảm ơn--->24431
chào thầy cô em muốn hỏi cùng một lúc làm hết cả hai bài tập về nhà được không a? xin cảm ơn--->24433
Chào Thầy/Cô! Em đăng nhập vào Diễn đàn môn PDS102, thì hệ thống báo lỗi như hình Em gửi kèm bên dưới, nghĩa là sao ạ. Mong được Thầy/Cô giải đáp rõ ràng. Em cám ơn nhiều ạ!--->24434
Chào quí thầy cô! cho em hỏi BATNA là gi? Trân trọng chào quí thầy cô! thành thật cám ơn.--->24440
Thưa Thầy Cô. Em vào học bài giảng PSD102 nhưng khi nghe giảng thì không rõ. Vì tiếng có lúc to và có lúc tiếng nhỏ quá ko nghe được. em phải làm sao để khắc phục vậy. Thầy Cô chỉ giúp em. Em cám ơn Thầy Cô.--->24449
Chào thầy/cô, cho em hỏi trong phỏng vấn xin việc nhà tuyển dụng hay hỏi ứng cử viên về mức lương mong muốn thì đây có phải là một hình thức của đàm phán? nếu không tại sao? nếu đúng thì nên sử dụng hình thức đàm phán nào là tốt nhất? Cám ơn thầy/cô--->24456
Thưa thầy cô ! Thầy cô cho em hỏi: Kinh nghiệm thực tế để có một cuộc đàm phán thành công là gì ạ? Em cảm ơn thầy cô.--->24478
Chào Thầy ah! Thầy giảng thêm về SWOT gium em voi ah ! em van chua hieu lam Ah! E cảm ơn Thầy !--->24479
Chào thầy cô ạ! Thầy cô có thể giảng kỹ hơn về BATNA không ạ, em chưa hiểu lắm. Cám ơn thầy cô.--->24485
Thưa Thầy Cô cho em hỏi, Theo tài liệu thì giá của hàng hóa =0 thì là coi là vật phẩm phi kinh tế, nhưng nếu 1 sản phẩm có giá trên thị trường nhưng vì lý do nào đó bị rớt giá đến mức mà chi phí bỏ ra <=giá bán. Người ta sẽ cho hàng hóa đó luôn và không muốn bán nữa thì cái đó có được goi là vật phẩm phi kinh tế không àh. E cảm ơn thầy cô.--->24486
Thưa giảng viên, trong trường hợp bản thân người đàm phán xác định được vị thế yếu khi đàm phán với đối tác mạnh hơn thì ta nên sử dụng kiểu đàm phán như thế nào để phù hợp và có tính thuyết phục cao. Xin cảm ơn.--->24488
Thưa thầy cô ! Cho em hỏi cách tính điểm giữa kỳ và điểm của quá trình là tính như thế nào ạ? em cảm ơn thầy cô!--->24493
Thưa thầy/cô trong môn PSD đa số khi luyên tập cùng nội dung câu hỏi thì yêu cầu chọn phương án đúng, khi thi thì yêu cầu chọn phương án sai, Sv dễ lầm.Thanks thầy/cô--->24499
Thưa thầy/cô tôi muốn mua sách dạy nâng cao môn PSD thì nên mua sách của tác giả nào, nhà xuất bản nào.Thanks thầy/cô hướng dẫn thêm--->24501
Thưa thầy cô !!!! Em đang vướng vào thắc mắc của một người bạn mới hỏi em, em chưa biết trả lời như thế nào lên muốn hỏi ý kiến của thầy cô. Chẳng là bạn em sắp được chuyển công tác đến một nơi mới tốt hơn, nhưng thủ trưởng cũ của bạn ấy không muốn bạn ấy đi, vậy giờ bạn ấy lên chọn các đàm phán như thế nào để có thể có lợi cho cả 2 bên ạ. Mong sớm nhận được hồi âm của thầy cô. Chân thành cảm ơn thầy cô./.--->24505
Thưa thầy cô cho em hỏi: Đối với môn kỹ năng này, nó sẽ đóng góp về mặt quan trọng gì đối với một IT. Những kỹ năng nào là thực sự cần thiết Trân trọng!--->24512
Thưa Thầy Cô cho em hỏi, Em chọn lộn môn để hỏi, xin lỗi Thầy cô nhé. E cảm ơn thầy cô.--->24486
Thưa giảng viên, ở mục 1.2.3 tổng hợp và so sánh 3 hình thức đàm phán thì ở cột kết quả của đàm phán kiểu nguyên tắc là " khuất phục nguyên tắc chứ không khuất phục sức ép " nghĩa là sao ạ? E, chưa hiểu rõ vấn đề này xin nhờ giảng viên giải thích thêm. Xin cảm ơn!--->24526
Em chào Cô ! Em có vào xem nhưng không hiểu và tính cũng ra đượcsố điểm. Nên cô có thể cho em công thức cụ thể hơn được không ạ? Em cảm ơn cô ạ.--->24493
Thưa thầy cho em hỏi: Các cách mà người Việt Nam hiện nay thường sử dụng để xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với đối tác có gì giống và khác với trước đây. Và các cách đó có khác nhau khi đối tác là người việt hay người Châu Á , người Châu Âu. Thầy có thể cho em 1 vài ví dụ minh họa. Em cảm ơn thầy nhiều.--->24558
Chào Thấy/Cô Cùng QLHH. Cho em hỏi môn PSD101 và PSD102 khác nhau như thế nào ,khi học em thấy nó khó hiểu quá khi phải tìm đúng hay sai. Cám ơn Thấy/Cô và QLHH--->24571
Thầy./ cố cho em hỏi cụm từ BATNA trong môn PSD 102 có nghĩa là gì E, cảm ơn--->24576
Thầy /cô cho em hoi cụm từ SWOT trong môn PSD 102 là viết tắt của từ nào và ý nghĩa của cụm từ này là gì Cảm ơn thầy cô!--->24577
Cảm ơn Cô nhiều!!!!--->24421
Cảm ơn Thầy nhiều!!!!--->24420
EM CHÀO THẦY CÔ? EM LA SV LỚP VTV5 . EM MUỐN HỎI NỘI DUNG CỦA CÂU BATNA LÀ GÌ Ạ RẤT MONG DƯỢC SỰ TRA LỜI SỚM CỦA THẦY CÔ? EM XIN CẢM ON--->24601
Thưa Thầy/ Cô cho e hỏi ý nghĩa của từ BATNA là gì ạ ? Em cảm ơn Thầy /Cô !--->24619
Thưa thầy cô ! Cho em hỏi học phí, học liệu kỳ 2 đã phải đóng chưa. và có thì phải nộp làm sao , khi nào ? em cảm ơn thầy cô!--->24634
Thưa thầy/Cô Nhờ thầy ,Cô giải thích ý nghĩa từ viết tắt BATNA dùm em. Cám ơn thầy/cô!--->24636
Chào Thầy/Cô Thầy,cô giúp em giải thích đầy đủ từ SWOT ý nghĩa như thế nào? Cám ơn thầy,cô!--->24637
Thưa quí thầy cô cho em hỏi, Trong một phòng ban, mối quan hệ giũa các thành viên với nhau có nên xây dựng mối quan hệ thân thiện như các thành viên trong một gia đình? Thầy cô có thể phân tích giúp em cả hai trường hợp được không ah? Em xin chân thành cảm ơn~ -haodt00392---->24646
Kính thưa thầy cô và CB QLHT Cho em hỏi là môn học PSD 102 sao ko có tài liệu học tập gì khác ngoài đĩa CD đã phát ạ em cảm ơn thầy cô!--->24680
Thưa Thầy/cô Thầy/ cô cho em hoi Banta là gì? Vì sao mình phải xác định Banta trước khi đàm phán? Xin thầy/ cô có thể giải thích cho em hiểu thêm. Cảm ơn thầy/cô--->24707
E CHÀO THẦY/ CÔ . CHO E HOI TẠI SAO VIDEO CUA E MO KHÔNG LEN DUOC. E XIN CAM ON--->24714
Chào Thầy Em muốn hỏi 1 câu hỏi mong Thầy giải đáp và cho em thêm kinh nghiệm Trước khi gặp đối tác, tác phong ăn mặc có quan trọng trong mắt đối tác khi gặp mặt k ạ? ăn mặc đơn giản hay kiểu văn phòng? vì em thấy có mấy chị đồng nghiệp đi gặp đối tác mấy chị ấy ăn mặc khá lộ liễu nhưng lại thành công trong việc ký hợp đồng Khi gặp đối tác mình trình bày quan điểm với giọng to rõ và mạnh miệng có nên không ạ? Đối tác có nghĩ mình không thành thật không ạ? Rất cảm ơn Thầy giải đáp--->24716
Chào Thầy Em có thêm câu hỏi dưới đây kính mong Thầy giải đáp giúp Trong khi đàm phán đối tác đặt nhiều câu hỏi, có những câu hỏi em trả lời được nhưng có những câu hỏi em không biết để trả lời vì vượt quá giới hạn em quyết định. Vây em nên trả lời đại khái hay từ chối trả lời? Nếu từ chối nhiều câu hỏi sẽ dẫn đến cuộc đàm phán thất bại, sau thất bại ấy em có nên xin lại 1 cuộc hẹn với Đối tác để đàm phán tiếp 1 vấn đề đã bị thất bại lần trước sau khi đã xin ý kiến Ban lãnh đạo cty em--->24717
Em chào Thầy/Cô Thưa Thầy/Cô nếu như trong một cuộc đàm phán ta chọn kiểu đàm phán mềm nhưng thất bại trong cuộc thương lượng vậy ta có nên đổi kiểu đàm phán ngay lập tức hay không và làm thế nào để chuyển đổi kiểu đàm phán một cách thành công ạ? Em cảm ơn Thầy/Cô--->24722
chào thầy cô! cho em hỏi là khi em vào diễn đàn trao đổi - thảo luận, em không thấy phần chủ đề mới, vậy thì em phải tạo chủ đề mới ở đâu,sao không giống như các khóa học trước. cám ơn thầy cô--->24728
Dear Thầy, Cô, Trong quá trình em làm bài tập về nhà, thì e làm lần đầu điểm đang thấp, lần thứ 2 em làm chưa xong bài thì máy đã tự động nộp bài. Mà trong bài tập 1 em chỉ làm dc 3 lần, nhưng e đã làm e đã làm hết ba lần rồi. Em có chụp và gửi file đính kèm dưới cho thầy, cô xem, giờ em có thể vào làm tiếp để được điểm cao không cô? Cảm ơn thầy cô!--->24740
Chào QLHT, tôi không mở được tài liệu tham khảo trong bài 2. Xin chỉ dẫn dùm . Cám ơn cô--->24747
Em chào Thầy Thầy phân tích thêm cho em về BATNA . nếu như mức độ ZOPA đi đến một thỏa thuận một bên không hài lòng tình huống xử lý tiếp là thế nào ? Em cám ơn thầy .--->24779
Thưa giảng viên, tại mục 2.1.3.1 xác định các loại thê mạnh thì phần "khen thưởng" em có suy nghĩ nếu trường hợp khen thưởng không đúng người đúng việc, sai mục đích cũng là con dao 2 lưỡi đẩy bạn vào thế không thu phục được nhân viên cấp dưới từ đó không thể gọi là thế mạnh được vì phần nào làm người khác hạ thấp giá trị của bạn cũng giống như ở phần "phạt". Xin cảm ơn!--->24797
Thưa giảng viên, một trong các thế mạnh có "sự điên rồ" những người có hành vi kiểu này thường khiến người khác tránh xa, không muốn dính dáng tới -> vậy mà vẫn được xem là thế mạnh??? Vì như thế liệu có ai muốn đàm phán hay thương lượng không? Công việc liệu có trôi chảy k? Xin cảm ơn--->24802
thưa cô! Từ khi đăng ký học, trường mình phát sách để học tập offline nếu không online được. Vậy đối với môn học này có sách để có thể học mà không cần mạng không? Mong sơm nhận phản hồi của cô--->24812
Thưa thầy! thầy cho e hỏi sao học môn PSD102 sao không có tài liệu vậy thầy.em cám ơn!--->24823
Thưa thầy cho em hỏi hình như lớp ETV5 không có diễn đàn về môn học PSD102 phải không thầy--->24826
Thưa thầy cô cho em hỏi: Tại sao nói trong giai đoạn chuẩn bị đàm phán, người đàm phán cần xác định BATNA? Xin thầy/cô giải thích rõ hơn. Em cảm ơn thầy/cô!--->24831
Chào QLHT tài liệu bài 2 không mơ được nhờ QL chỉ dùm. Cám ơn--->24833
Thưa thầy cô cho hỏi: Sự khác biệt giữa các hình thức đàm phám. Hiện nay, hình thức đàm phán nào là thông dụng nhât? Em cảm ơn thầy cô!--->24844
Chào Thầy Cô! Em gửi lại hình.--->24434
Thưa thầy cô cho em hỏi là môn này tại sao không có học liệu , hay tài liệu ạ, vậy tụi em phải xem tài liệu ở đâu--->24876
Thưa thầy/cô, biết rằng số lần tối đa làm bài tập là 3 lần, tuy nhiên tôi muốn làm hết nội dung bài tập cần tính tích lũy kiến thức rồi mới tính số lần và số điểm làm bài tập thi có phương pháp nào không.Cảm ơn thầy/cô--->24926
THƯA THẦY,CÔ! SAO EM KHÔNG VÀO ĐƯỢC DIỄN ĐÀN, TRƯỚC ĐÂY THÌ ĐƯỢC, CÒN BÂY GIỜ THÌ KHÔNG EM GỞI FILE KÈM THEO. NHỜ THẦY/CÔ GIÚP DÙM. XIN CẢM ƠN THẦY/CÔ--->24933
Thưa thầy, cô. Chỉ dùm em kỹ năng thuyết trình đạt hiệu quả cao, ngoài chuẩn bị kỹ nội dung còn thêm gì nữa không? Cảm ơn Thầy,cô!--->24934
Chào giảng viên, Em không download được Tài liệu tham khảo: Đàm phán mức lương - Đại học Harvard, mong giảng viên giúp đỡ! Em có hình đính kèm!--->24945
Thưa giảng viên, phần em muốn nói đến 2.1.3.1 Xác định các loại thế mạnh, em muốn làm rõ thế mạnh "SỰ ĐIÊN RỒ" ở mức độ nào là được xem thế mạnh hay nó sẽ làm cản trở công việc của bản thân nếu đi quá xa và em cần ví dụ cụ thể được k ạ? xin cảm ơn giảng viên.--->24802
Em chào Thầy . Kính thưa Thầy .Vận dụng các kỷ năng trong thuyết trình như : Kỷ năng nói , nôn ngữ cơ thể ; kỷ năng nghe , kỷ năng thuyết phục . Để đạt hiệu quả tối ưu còn cần thêm kỷ năng phụ nào không thưa Thầy .Em xin cám ơn Thầy .--->24972
Chào Thầy/Cô ! Cho em hỏi 3 yếu tố quan trọng là: thời gian, thông tin và thế mạnh. yếu tố nào quan trọng nhất, yếu tố nào quyết định cho cuộc đàm phán thành công ? Cám ơn, Thầy/Cô !--->24980
Với câu hỏi liên quan đến quản lý học tập--->25001
Thưa thầy em có vấn đề cần được trợ giúp: - Nếu làm việc trong văn phòng và có người ghét mình và hay đi nói xấu mình, đồng thời vì có tình cảm đặc biệt với một người đồng nghiệp mà khiến bản thân không thể giao tiếp với mọi người khác bình thường như là tự tạo lớp chắn để không bị nói xấu thêm hay bị tổn thương tại công sở. Ta nên làm gì để có thể làm việc tốt và thoải mái với các nhân viên vốn không có xích mích gì với mình và phải đối xữ thế nào với người ghét mình (hiện thời là im lặng tránh mặt) và người mà ta có tình cảm đặc biệt (đang giữ im lặng) vì sợ bị tổn thương và cảm thấy họ đã không tốt như ta tưởng! Xin giúp đỡ Thanks--->25027
Kính thưa Thầy Cô Cách đàm phán rất cần cho công việc hiện tại của em, Cho em hỏi ? Cách thức đàm phán hiệu quả và thực tế nhất? Em xin cám ơn Thầy Cô. Trần Thế Cường.OTV10--->25040
Thưa thầy cho em hỏi Trước lúc đàm phán, mình biết rõ sản phẩm dịch vụ của mình ko đủ cạnh tranh với mặt hàng, sản phẩm khác thì có cách nào để xoay chuyển tình thế ko. Em cảm ơn Trước lúc đàm phán, mình biết rõ sản phẩm dịch vụ của mình ko đủ cạnh tranh với mặt hàng, sản phẩm khác thì có cách nào để xoay chuyển tình thế ko. Em cảm ơn ﻿﻿TTRơươ--->25052
Chào Thầy/Cô! Em đã lưu lại dưới dạng file jpg. Nhờ Thầy/Cô xem lại vì sao Em không thể vào diễn đàn của môn PDS102 được ạ Em cám ơn!--->24434
Kính thưa thầy cô! Cho em hỏi: tại sao trong bài tập về nhà lại có 03câu không nằm trong bài tập trắc nghiệm vậy ạh? Em cảm ơn thầy cô!--->25063
Thưa Thầy Cô cho em hỏi. Em làm bàn tập trắc nghiệp nhiều nhưng sau khi em làm BTVN 1 thì có vài câu hỏi ( 1 hay 2 câu thôi) không nầm trong kho kiến trức mà em đả làm bài tập trắc nghiệm trước đó. Vì vậy em không lấy được điểm 10. Mong thầy cô xem lại cho hết các câu trắc nghiệm để tụi em dể học và đạt được điểm tối đa. Em cám ơn thầy cô. Chúc thầy cô nhiều sức khỏe!--->25070
Thưa thầy cho em hỏi Trong quá trình đàm phán, thông thường dùng kiểu đàm phán nào là hiệu quả nhất Em cảm ơn--->25092
Thư a thầ y cho em hỏi Trong quá trình đàm phán, mặc dù chưa biết kết quả có thuận lợi hay không, mình có thể nhận biết được dấu hiệu đối tác đã đồng ý hợp tác hay không? Em cảm ơn àm--->25094
Kính thưa thầy cô! Theo em được biết, lời mở đầu cũng như lời kết thúc trong 1 bài buổi thuyết trình trước nhiều người là vô cùng quan trọng. Đó là điều dẫn đến sự thành công cho bài thuyết trình của mỗi người. Vậy bằng cách nào, để mỗi chúng ta có thể tạo được kỹ năng mở đầu thuyết trình gây ấn tượng mạnh và tương tác với người nghe, đồng thời tạo sự lắng động và dư âm khi kết thúc buổi thuyết trình? Em cảm ơn thầy cô!--->25097
chào thầy cô! những yếu tố cần được chú trọng trong đàm phán thương lượng là gì?--->25103
thưa thầy cô ! để có một buổi thuyết trình thành công ta nên chuẩn bị những gì? cảm ơn thày cô!--->25104
chào Thầy cô! cho em hỏi sao tài liệu tham khảo : đàm phán mức lương-Đại học Harvard không xem được--->25106
Thưa thầy cô em muốn hiểu rõ hơn về ý nghĩa cụm từ BATNA, mong thầy cô giúp e Em cảm ơn thầy cô!--->25124
Thưa thầy cô cho em hỏi làm sao tổ chức được quy trình tiếp khách hàng trực tiếp và giao tiếp qua điện thoại. em cảm ơn thầy cô--->25129
Thưa thầy cô cho em hỏi làm seo để giải quyết hiệu quả những tình huống khách hàng giận dữ. Em cảm ơn thầy cô--->25130
Thưa thầy cô cho em hỏi sao em ko đăng bài được trong phần thảo luận. Khi đăng là có thông báo bạn bị giới hạn quyền này. Mong hướng dẫn dùm em em cam ơn--->25131
Thưa thầy cô cho em hỏi Em đang làm bài tập về nhà 1 của môn PSD102 bị cúp điện 3 lần, giờ không làm tiếp được nữa. Giờ em nhờ thầy cô giúp em. Làm thế nào để hoàn thành bài tập về nhà 1 của môn PSD102. Em Lê Thúy Lam Lớp BCTV3 Em cảm ơn thầy cô!--->25132
Thưa thầy, cô cho em hỏi: Tại sao sự gia tăng của cung hàng hoá lại dẫn đến sự gia tăng của cầu hàng hoá? (Câu 9 bài luyện tập trắc nghiệm số 2) Em cảm ơn thầy, cô--->25142
Thưa thầy cho em hỏi Trong các kiểu đàm phán, kiểu nào là thông dụng và phù hợp nhất trong doanh nghiệp Em cảm ơn--->25144
Thưa thầy cho em hỏi Làm thế nào để bài thuyết trình của mình đạt hiệu quả hơn như không buồn tẻ, gây sự chú ý với người nghe và đặc biệt là người nghe phải hiểu ý mình muốn nói. Giả sử bản thân mình không có yếu tố hài hước. Em cảm ơn--->25145
Thưa thầy cô cho em hỏi: Người Việt Nam giao dịch dân sự thường đi đến thỏa thuận bằng lời hứa. Trường hợp này có được xem là kết quả của một cuộc đàm phán không? Nó có được xếp vào loại đàm phán nào không? Em cám ơn thầy cô!--->25151
Em Chào Thầy cô a: Thầy cô giúp em phân tích cụ thể cụm từ SWOT có ý nghĩa như thế nào không ạ? em cảm ơn thấy cô ạ--->25153
thưa thấy cô khi tham gia vào buổi thuyết trình của công ty,chúng ta nên chuẩn bị những gì để có được một buổi thuyết trình thành công mà không quá kéo dài thời gian?--->25155
thưa thầy cô! khi tham gia quá trình đàm phán, yếu tố nào là bắt buộc và không thể thay thế cảm ơn thầy cô--->25156
Thưa Thầy cô cho em hỏi Một người có ngoại hình xấu, cách ăn mặc không phù hợp, phát âm không chuẩn có ảnh hưởng như thế nào đến buổi thuyết trình. (trong trường hợp không ai thay thế được). cách xử lý tình huống và giải quyết vấn đề này như thế nào? em xin cảm ơn.--->25161
Thưa Thầy / Cô Khi tham gia quá trình đàm phán , yếu tố nào bắt buộc không thể thay thế Cảm Ơn Thầy Cô--->25172
Thưa thầy cô em chưa hiểu lắm về phương pháp phân tích SWOT . Thầy cô có thể hướng dẫn cụ thể hơn cho em về phương pháp phân tích này ko ạ?--->25179
Thưa thầy cô cho em hỏi! Ngoài những tài liệu trường đã cung cấp cho em thì có còn những tài liệu nào khác để em tham khảo ko vậy thầy cô. kính mong thầy cô giới thiệu cho em vài tài liệu liên quan PSD102. Em cảm ơn thầy cô!--->25195
Em Chào thầy cô ạ ? thầy cô cho em hỏi để học môn học này em thấy khó học và khó nhớ quá ? em không thể hiểu hết dược các cụm từ trong phần học này? em mong thầy cô giúp em có cách nào để học dễ nhớ không ạ em cảm ơn thầy cô ạ--->25217
Kính thưa thầy cô! Làm sao để phân biệt rõ ràng giữa đàm phán nguyên tắc và đàm phán lập trường Trân trọng!--->25254
Kính thưa thầy cô: Về kiểu đàm phán và phong cách đàm phán khác nhau ở đâu Trân trọng!--->25255
Thưa thầy cô Em muốn hỏi trong đàm phán thì kiểu đàm phán nào là thành công nhất Trân trọng--->25257
Thưa thầy cô Trong một cuộc đàm phán mà bên mình sử dụng kiểu đàm phán mềm, nhưng đối tác lại đàm phán cứng, có cách nào đi đến thỏa thuận ạ Trân trọng!--->25260
Thưa thầy cô Trong lúc đàm phán, bên đối tác luôn giữ ý kiến của họ và quyết không thay đổi ý kiến. Ý kiến họ đưa ra lại không tốt cho mình. Nhưng bắt buộc mình phải đạt được thỏa thuận với đối tác này. Trong trường hợp này xử lý thế nào cho tốt cả 2 Trân trọng!--->25262
Chào Thầy cô! Em chưa rỏ về câu hỏi sau: Vì sao một cuộc đàm phán tập trung vào lợi ích thực sự chứ không cố giữu lấy lập trường gọi là đàm phán kiểu nguyên tác! Em cảm ơn thầy/Cô!--->25269
Em chào Thầy cô ! máy của em không vào đươc bài giảng Video môn PSD102 xin thầy cô chỉ giúp . Em cám ỏn Thầy cô.--->25300
Em chào Thầy cô ! xin thầy cô giải thích thêm dùm tại sao phải sữ dụng ngôn ngữ cơ thể Body language trong thuyết trình. Em xin cám ơn thầy cô.--->25302
Em Chào thầy Nguyễn Thành Trung? Em Rất cảm ơn về câu trả lời của thấy ạ, em sẽ cố gắng hy vọng em sẽ đạt dược điểm cao ạ?em chào thầy ạ--->25327
Em chào thầy cô! xin thầy cô chỉ giúp dùm em khi đàm phán với một đối tác có vị thế mạnh thì minh nên sử dụng kiểu đàm phán nào. Em xin cám ơn thầy cô.--->25351
Em Chào Thầy / cô Xin thầy / cô chỉ giúp em khi đàm phán với một đối tác có vị thế mạnh thì mình nên sử dụng kiểu đàm phán nào ? em xin cảm ơn thầy / cô--->25380
Thưa Thầy / Cô cho em hỏi. Qua quá trình sự việc như thế em qua gặp khách hàng để giải quyết vấn đề 20.000.000đ đó như thế nào ?? Trong khi công nợ đó. 1 lần thanh toán mà có 2 bút toán. khách hàng cứ khẳng định là đã thanh toán rùi. Em cám ơn Thầy/ Cô.--->25341
thưa thầy, cô cho em hỏi khi bỏ đĩa cd vào máy để học, thì máy báo cần phải kết nối internet là sao. trường hợp em không có mạng thì vào xem nội dung không được em cam ơn--->25402
thưa thầy, cô cho em hỏi trường hợp bài tập về nhà mà em không làm kịp , có thể hỗ trợ cho em làm lại được không em, cảm ơn--->25407
Dear thầy, cô, Trong bài học phát triển kỹ năng 2 em đã học phần trả lời câu hỏi của khán giả, nhưng trong thực tế khi thuyết trình, có những khán giả họ hỏi những câu hỏi mang tình chất áp đạt bắt với câu hỏi mật, theo quy định doanh nghiệp không được trả lời với những người không phải ở trong doanh nghiệp, thì người thuyết trình phải trả lời như thế nào, khi khán giả muốn có câu trả lời ngày lập tức, thầy cô cho em một lời khuyên tốt nhất trong trường hợp này? Xin cảm ơn thầy cô.--->25419
Chào Thầy/Cô ! cho em hỏi các bước chuẩn bị thiết trình bước nào là quan trọng nhất, tại sao ? Cám ơn thầy cô !--->25524
Em chào QLHT. cho em hỏi em làm BTVN2 môn PSD102 bị cúp điện 2 lần sau đó em vào làm máy báo là bạn đã hết hạn làm bài điểm của bạn là 0 điểm. QLHT ơi mở lại giúp em để em làm lại được ko. và em có bị trừ điểm ko. Em cám ơn QLHT--->25578
Em Chào chị quản lý học tập : Chị Cho Em hỏi Phần bài tập về nhà môn PSD đa hết hạn từ 22/10/2014 vậy sao cho đến hôm nay phần trắc nghiệm vẫn chưa có ạ--->25592
Kính thưa thầy cô, xin cho em hỏi. Trong câu hỏi (bài tập về nhà 2) như sau: Xác định phương án sai: Trong khi thuyết trình người thuyết trình cần lưu ý: a- Tránh nói quá nhanh làm cho khán giả không kịp tiếp nhận thông tin. b- Tránh nói quá chậm gây sự nhạt nhẽo và buồn ngủ cho khán giả. c- Tránh quan sát thái độ của khán giả để nói. d- Tránh lập lại một từ quá nhiều lần. Đáp án: c. Theo em, trong khi thuyết trình người thuyết trình cần phải lưu ý, thận trọng cả nội dung và hình thức. Đáp án câu c là hình thức, đáp án câu d là nội dung. Do đó em nghĩ cả câu d và c đều đúng trong câu hỏi này. Vì vậy, có thể xem xét thiết kế lại nội dung câu hỏi cho phù hợp hơn. Em xin cám ơn thầy cô.--->25607
thưa thầy cô cho e hỏi có tất cả bao nhiêu môn học trong quá trinh học vậy--->25650
Thưa giảng viên, tại sao trong cấu trúc của môn bài thuyết trình không có phần giới thiệu? xin cảm ơn!--->25691
Thưa giảng viên, liệu thuyết trình viên có thể dựa vào sở thích của khán giả để chọn chủ đề cho buổi thuyết trình được k? xin cảm ơn!--->25692
Chào thầy/cô, Thầy/cô cho em hỏi một tình huống như sau: dù đã chuẩn bị kỹ cho buổi thuyết trình nhưng sự căng thẳng và hồi hộp vẫn có đặc biệt là gần đến giờ thuyết trình. Thầy/cô cho em hỏi là có cách gì hay phương pháp nào khắc phục điều này để giúp người thuyết trình nhanh chóng lấy lại sự bình tĩnh, tự tin trong khoảng thời gian ngắn ngủi trước khi thuyết trình. Trân trọng.--->25694
thưa thầy! khi chúng ta tham gia một buổi thuyết trình nhưng thái độ của người nghe không mấy quan tâm thi chúng ta nên xử trí như thế nào? cảm ơn thầy!--->25705
thưa thầy! khi chúng ta tham gia một buổi thuyết trình không thành công thì chúng ta cần rút ra những kinh nghiệm gì? cảm ơn thầy!--->25706
thưa thầy! khi chúng ta tham gia đàm phán với đối tác có vị thế mạnh hơn mình rất nhiều thì mình chọn kiểu đàm phán nào? cảm ơn thầy!--->25707
Cần giảng viên giải thích rõ thêm vấn đề, môi trường buổi thuyết trình như thế nào thì cần phần giới thiệu? Xin cảm ơn.--->25691
Thưa thầy cô cho em hỏi tại sao em không vào xem được tài liệu tham khảo đàm phán mức lương- đại học harvard.--->25835
Thưa Thầy Cô cho em hỏi, Vaafo một ngày nhà trường thông báo chiều thứ 7 sẽ có 1 vị giáo sư A đến giảng bài về một môn học nào đó, thì buổi đó có được gọi là 1 buổi thuyết trình hay 1 buổi học. Em cảm ơn thầy cô.--->25856
Chào Thầy, Thầy cho em hỏi, thường khi thuyết trình, mặc dù minh chuẩn bị kỹ nhưng sẽ có những lỗi nào đó thí dụ như, nói vấp, ho dài, vấp té... Mình xin lỗi 1 cách chân thành là đúng nhưng nghiêm chỉnh xin lỗi hay chỉ nói "xin lỗi" rồi tiếp tục thuyết trình? Có khi nào chỉ nói "xin lỗi" rồi tiếp tục thì bị nói là coi thường người ta vì giống như chỉ xin lỗi qua loa không ạ? Kính Vũ Thị Hoàng--->25872
chào thầy/cô Thầy/cô cho em hỏi, để buổi thuyết trình thành công thì trong quá trình thuyết trình, người thuyết trình cần phải có giọng điệu nhấn nhá hay các cử chỉ hành động như thế nào Cảm ơn thầy cô--->25885
Chào thầy/cô! Thầy/ cô cho em hỏi, khi nhân viên tuyết trình lại phải mặc trang phục phù hợp nới nội dung thuyết trình mà không thể mặc trạng phục tạo sự tự tin cho người thuyết trình Trân trọng!--->25886
Chào thầy/cô! Thầy/cô cho em hỏi các kỹ năng mà người thuyết trình cần có để thuyết trình tốt cảm ơn thầy cô--->25890
Chào Thầy/cô! Thầy cô cho em hỏi, trong buổi thuyết trình khi gặp phản ứng gay gắt từ khán giả thì người thuyết trình nên xử lý tình huống này như thế nào để có một kết thúc tốt Em cảm ơn thầy cô--->25892
cac cau trac nghiem dai qua, kho nho qua co cach nao de nho khong--->25901
Thưa thầy cô cho em hỏi Về bài tập trắc nghiệm , cho em hỏi, nếu em làm BT trắc nghiệm không đúng theo tuần thì có được điểm chuyên cần không, ví dụ tuần 3 làm BTTN 3, nhưng tuần 4 em mới làm thì có cộng thêm điểm chuyên cần không. Em cảm ơn thầy cô!--->25927
Thưa thầy cô cho em hỏi: Tại sao nói: Sự thành công của một buổi thuyết trình phụ thuộc vào công tác chuẩn bị của thuyết trình viên và sự tham gia, ủng hộ của tất cả những người liên quan?--->25929
Thưa cô cho em hỏi : Tại sao khi lựa chọn chủ đề cho buổi thuyết trình, thuyết trình viên cần phải Dựa vào mục tiêu cụ thể của buổi thuyết trình? Em cảm ơn cô!--->25930
Thưa thầy cô cho em hỏi: Tại sao sự thành công của một buổi thuyết trình phụ thuộc vào công tác chuẩn bị của thuyết trình viên và sự tham gia, ủng hộ của tất cả những người liên quan? Em cảm ơn cô!--->25931
Thưa thầy, cô cho em hỏi Hiện tại trong công ty em có 2 người nhân viên tên A và B, hai người có trình độ như sau, kinh nghiệm và số năng làm việc như nhau và công việc cũng như nhau. Nhưng gần đây A được biết mức lương của B cao hơn mình. Nên A đã có thái độ không đồng tình và bất mãn. Vậy trường hợp nếu em là 1 người cấp trên thì em nên giải quyết tình huống này như thế nào ạ? Em cản ơn thầy cô--->25942
Thưa cô, co em hỏi bài thi cuối kỳ môn ICT01 là thi 100% trắc nghiệm hết hay có tự luận gì nữa không cô? Em xin cảm ơn.--->25944
Kính gửi Thầy, Thầy vui lòng cho em hỏi: Một số người đàm phán cho rằng mục tiêu quan trọng nhất của họ là lợi dụng những sơ hở của đối tác. Theo Thầy như vậy có đúng hay không? Cám ơn Thầy, Trân trọng, Nguyễn Thành Nhân KKTV3C--->25949
Kính gửi Thầy, Thầy vui lòng cho em hỏi, người ta thường bảo: " Thời thế tạo anh hùng". Vậy đây có được xem là thế mạnh trong đàm phán? Cám ơn Thầy. Trân trọng, Nguyễn Thành Nhân--->25951
Chào Thầy, Thầy vui lòng cho hỏi: Ta xem đàm phán là cạnh tranh có đúng không? Tại sao? Cám ơn Thầy. Trân trọng. Hồng Hoa. KKTV3C--->25952
Chào cô QLHT lớp OTV10, cho tôi hỏi cách tính điểm chuyên cần có phải dưa vào cácc yếu tố 1.Số lần trao đổi trên diễn đàn 2.Số lần làm bài luyện tập về nhà và số điểm đạt được 3.Số điểm đạt được do làm bài tập về nhà 4.Dự học tập trung trên lớp Còn yếu tố nào khác đề tính điểm chuyên cần.Cảm ơn cô QLHT--->25955
Thưa thầy! Nếu trong thời gian thuyết trình mọi người có cảm giác mệt mỏi thì có nên nghỉ giữa giờ hay vẫn tiếp tục Em cảm ơn thầy cô!--->25986
Thưa thầy cô cho em hỏi: Vì sao sự thành công của một buổi thuyết trình phải phụ thuộc vào nhiều yếu tố Em cảm ơn thầy cô--->26001
Thưa thầy cô cho em hỏi về cách thuyết trình 1 bài thuyết trình tốt thì cần những yếu tố nào vì em rất nhát khi phát biểu trước mọi người. Em không biết làm gì để khắc phục điều đó, em mong thầy cô chỉ giúp em Em cảm ơn thầy cô rất nhiều--->26006
Chào Thầy, cô! Do em không có thời gian rảnh để tóm gọn nội dung cơ bản của bài học, thầy cô tư vấn giúp em cách nào để nắm vững bài xoay quanh nội dung: - Xác định phong cách và hành vi đối tác trong đàm phán. - Hành vi phi ngôn ngữ trong giao tiếp. Em cảm ơn thầy cô!--->26039
Chao Thay em gui ảnh chụp màn hình hoàn thành bài của em - Kem file . Cam on Thay a--->25652
Thưa Thầy cô cho em hỏi: Điệp âm là gì?, cụm từ trọng tâm là gì? cho ví dụ? em xin cảm ơn--->26098
Thưa thầy cô cho em hỏi Trong bài tập về nhà 2 có câu hỏi: Hương đang chuẩn bị cho bài thuyết trình của mình. Cô băn khoăn không biết nên giành bao nhiêu thời gian để suy nghĩ trả lời trước mỗi câu hỏi của khán giả. Bạn có thể khuyên Hương không nên làm gì? tại sao đáp án lại là A và không phải là C Em cảm ơn thầy cô!--->26099
Thưa thầy cô cho em hỏi Trong câu 16 nội úng câu hỏi: Luận điểm nào dưới đây phản ánh đúng nhất khái niệm nghe chủ động? tại sao đáp là là A mà không phải là C Em cảm ơn thầy cô!--->26100
Thưa Thầy Cô cho em hỏi: Thuyết trình theo phương pháp truyền thống là như thế nào? xin Thầy, Cô cho ví dụ. Em xin cảm ơn.--->26101
Thưa thầy cô cho em hỏi: Trong môn học này (PSD102) cho em hỏi: Bài thuyết trình và bài giảng trên một giảng đường Đại Học khác nhau ở chỗ nào? Vì theo em thấy có những giảng đường Đại Học giảng viên thì cứ nói còn sinh viên thì phần đông tập trung vào việc khác nhưng thậm chí còn làm ảnh hưởng đến những người tập trung nghe, nhưng giảng viên vẫn cứ giảng không chú trọng đến việc có người nghe hay không. Như vậy người giảng viên đó có được coi là buổi giảng đó thành công hay không? Em xin cám ơn.--->26108
Em rất ngại đứng trước đám đông thể hiện mình. Rất hồi hộp và run không biết mọi người có cách nào giúp em cải thiện vấn đề này không ạ! Em cảm ơn!--->26110
Trong bài tập về nhà 2 có câu hỏi: Hương đang chuẩn bị cho bài thuyết trình của mình. Cô băn khoăn không biết nên giành bao nhiêu thời gian để suy nghĩ trả lời trước mỗi câu hỏi của khán giả. Bạn có thể khuyên Hương không nên làm gì? tại sao đáp án lại là A và không phải là C--->26151
Em chào Thầy . Trong buổi thuyết trình nếu có khán giả đặt câu hỏi không liên quan đến bài thuyết trình ? Vậy tình huống này nếu gặp người thuyết trình chưa có tính chuyên nghiệp thì xử lý như thế nào ?--->26155
Chào Quản Lý, Cho mình hỏi câu hỏi thứ 17 mình thấy đáp án trong bài giảng thuộc mục 4.2.1 kỹ năng nói và mình thấy trong bài giảng thì đáp án là "khán giả có kiến thức hạn chế thì cần nói chậm", vậy có đúng không? Cảm ơn Quản Lý!--->26166
Kính chào quý Thầy/ Cô! Thầy / Cô cho em hỏi vấn đề về thực triển, nói giao tiếp đàm phán rất quan trọng và nó diễn ra hàng ngày trong cuộc sống mỗi người. Như bản thân em cũng đọc nhiều sách và tìm hiểu nhiều về cách giao tiếp giữa đám đông, nhưng đến nay vẫn không đủ tự tin để đứng nói trước đám đông dù là đã cố gắng nhưng cảm giác sợ gì đó nên ko sao nói được trước đám đông. Vậy em phải làm sao để có thể giải bỏ tâm lý đó để tự tin đứng trước mọi người thuyết trình ah. Kính mong sự giải đáp của Thầy/ Cô! Chân thành cảm ơn!--->26174
Thưa Thầy Cô Cho Em Hỏi thuyết trình theo phương pháp truyền thống , là hư thế nào ? xin thầy cô cho em ví dụ Em Xin Cẩm Ơn Thầy Cô--->26244
Thưa thầy cho em hỏi:đối với người lần đầu làm công tác thuyết trình trước đám đông,mặc dù đã chuẩn bị kỹ về nôi dung cần thuyết trình,khán giả là các bạn bè ,thầy cô, người thân,đã có tập dượt khá kỹ nhưng vẫn còn hơi run và khớp trước đám đông.Làm thế nào để nét mặt được tươi vui(dù trước lúc thuyết trình có sự cố gì không vui),không run,dám quan sát và dám tươi cười với khán giả,và nói như thế nào để hút được người nghe tập trung về phía mình?và thông thường khán giả nghe trong bao lâu cần được nghỉ giải lao? Xin cảm ơn thầy.--->26248
Em Chào thầy cô ạ? Thầy cô cho em hỏi . Tìm phương án đúng.Một người thuyết trình cần chú ý đến hình thức cá nhân bên ngoài của minh để thuyết trình ? a. Đảm bảo trang phục của minh không trái ngược với thông điệp dang trình bày. b. gây ấn tượng tốt đẹp với khán giả ngay từ phút ban đầu . c. Tạo sự thoải mái tự tin cho chính mình. d. Gây sự phản cảm cho khán giả / Thầy cô cho em hỏi a. trong 4 câu trả lời trên câu nào là đúng nhất ạ. em chân thành cảm ơn thầy cô--->26253
Thưa thầy/ cô Thông tin đưa ra trong bài có mấy đặc điểm, kể tên những đặc điểm đó. Em cảm ơn Thầy/ Cô--->26263
Thưa Thầy/Cô Xây dựng để cương cho bài thuyết trình gồm có những bước nào? Em cam ơn Thầy/Cô--->26264
Em chào Thầy . Kính thưa Thầy . Kỹ năng cần thiết nhất mà thuyết trình viên cần vận dụng trong khi thuyết trình là: Kỹ năng nói, kỹ năng giao tiếp phi ngôn từ , kỹ năng lắng nghe và kỹ năng thuyết phục . Thưa thầy Kỹ năng diễn đạt cũng cần thiết phải không Thầy ? Thầy có thể giải thích rỏ hơn cho em . Em xin cám ơn Thầy .--->26266
Thưa giảng viên Cho em hỏi là sao phần bài tập về nhà 2 của PSD102 lại có sự khác về kiến thức, ở tuần 5 chỉ học có bài 3, nhưng trong phần bài tập về nhà 2 lại có nội dung của bài 4, nên việc làm bài kiểm tra không đủ kiến thức,không lẽ em phải học tuần 7 xong rồi mới quay lại làm tuần 6 cám ơn giảng viên--->26290
Thưa thầy cô sao em làm xong bài tập về nhà 1 rồi mà trong bản tin vẫn còn ghi là 1 ngày 23 giờ 59 phút, phía dưới ghi là 9.5 điểm. trong khi ở phần bài tập về nhà 2 thì ghi là hết hạn làm bài tập. Cho em hỏi vậy có ảnh hưởng gì không, đó là lỗi kỹ thuật của phần mềm hay em làm bài tập có vấn đề. cám ơn thầy cô--->26291
thưa giảng viên cho em hỏi vấn đề liên quan đến cử chỉ, lời nói và thái độ trong đàm phán, chúng ta dựa vào đâu để có thể đưa ra nhận xét về tính cách của con người, hay là kham thảo số đông những người tham gia, con người có mỗi tính cách khác nhau, làm sao chúng ta đón được tính cách của người đó, nếu họ muốn che dấu thì sao. cám ơn giảng viên--->26292
Xin chào chị Lìn em xin có câu hỏi như sau: Môn học nào cũng phải vào đặt câu hỏi 247 để kiếm điểm chuyên cần hay chỉ cần làm bài tập về nhà và tham gia from là đủ rồi vậy Và môn học này nói về thuyết trình diễn giải trước tập thể phải ko chị ? Cảm ơn chị đã xem qua câu hỏi của em ! :)0--->26321
sau không để thời gian luyện tập trắc nghiệm trước khi thi nhiều hơn, và gần đến ngày thi thì mới ngưng luyện tập. chứ luyện tập kết thúc sơm quá làm nhớ bài không kỹ.--->26346
khi nào kết thúc môn học này ?--->26502
Thưa cô cho em hỏi: Tuần trước cô có gửi 1 File cho đường dẫn để vào học bài luyện thi nhưng em không thể dovnload được? Cám ơn cô--->26503
Thầy cô cho em hỏi bài tập về nhà 2 thì làm ở tuần 6 nhưng lại có rất nhiều câu hỏi nằm ở bài luyện tập trắc nghiệm 4 ở tuần 7 làm em chưa kịp ôn tập luyện tập trắc nghiệm 4 nên làm bài tập không đạt được điểm cao nên em thấy cách sắp xếp bài tập còn chua hợp lí. Mong thầy cô xem lại--->26512
Thua thay co. Cho em hoi ky nang giao tiep va dam phan la rat quan trong trong cuoc song hang ngay. Em da doc nhieu sach va di hoc nhung lop phat trien ky nang giao tiep nhung em van khong dung truoc dam dong de noi chuyen va giao tiep duoc. Vay cho em hoi thay co co bien phap gi khac giup em khong? Em xin cam on.--->26536
Thưa quý thầy cô! HIện em đang công tác trong ngành dược và đang chuẩn bị làm thuyết trình về một chủ đề khoa học liêu quan đến trong ngành. Vậy cho em hỏi đối với ngành khoa học như em thì em nên chọn nguồn tư liệu nào để phục vụ cho bài thuyết trình à? Em có biết hai nguồn chính đó là sách báo và Internet tuy nhiên nguồn trên Internet có tính chính xác không cao vậy có nên sử dụng những thông tin đó vào bài thuyết trình không ạ? Em xin cảm ơn thầy cô, mong sớm nhận được hồi đáp.--->26648
Thưa thầy cô cho em hỏi: PSD102. Sử dụng ngôn ngữ cơ thể trong thuyết trình như thế nào? Em xin cảm ơn thầy cô!--->26686
- Khi làm bài trắc ngiệm trước khi thi trước thời gian thì có được tính điểm chuyên cần không?--->26738
Thưa thầy / cô cho em hỏi: Trong trường hợp công nhân lao động thường xuyên đòi giảm định mức, đòi tăng lương. Không nhất trí với định mức và kế hoạch của đơn vị đưa xuống. Mất lòng tin với lãnh đạo cấp trên. Với vị trí là người trực tiếp quản lý công nhân dưới sự quản lý của cấp trên thì em nên làm gì trong trường hợp này. Kính xin thầy/ cô cho ý kiến. Em xin cảm ơn.--->26741
Chào thầy cô. Xin cho em được hỏi. Trong khi thuyết trình, thuyết trình viên có nên đặt những câu hỏi mở để khán giả tự thảo luận và đưa ra ý kiến không? Em xin chân thành cảm ơn!--->26748
Thưa quý thầy cô! HIện em đang công tác trong ngành Maketing và đang chuẩn bị làm thuyết trình, để giới thiệu sản phẩm cho khán giả. Em nên chọn nguồn tư liệu nào để phục vụ cho bài thuyết trình à? Em có biết hai nguồn chính đó là sách báo và Internet tuy nhiên nguồn trên Internet có tính chính xác không cao vậy có nên sử dụng những thông tin đó vào bài thuyết trình không ạ? Em xin cảm ơn thầy cô, mong sớm nhận được hồi đáp.--->26756
Em chào Thầy . Kính thưa Thầy . Trong khi thuyết trình mà khán giả chất vấn nhiều thì mình phải cố gắng trả lời. Nếu không trả lời được thì mình hẹn lại, điều này có bị khán giả cho là mình thiếu kiến thức không thưa Thầy ? .Em xin cám ơn Thầy .--->26765
Em chào Thầy . Kính thưa Thầy . Đặc tính “có niềm tin ” .Khi bước vào đàm phán cần phải luôn có niềm tin.Sự tin tưởng cao vào khả năng của bản thân sẽ góp phần rất lớn để đạt tới một thỏa thuận mang lại chiến thắng. Nhưng có khán giả nói đùa liên tục. Vậy xử lý trong tình huống này như thế nào để không bị phản với đặc tính “có niềm tin ” ? Em xin cám ơn Thầy .--->26766
Em chào Thầy . Thưa Thây khi thuyết trình gặp khán giả quá thụ động cách giải quyết như thế nào ? Em xin cám ơn Thầy .--->26768
thưa thầy cô cho e hỏi: phong cách phán tổng hợp có phải là phong cách toàn diện trong phong cách của người đàm phán--->26793
thưa thầy cô cho e hỏi: sao trong các bài giảng về môn này không tăng thêm các ví dụ để làm bài giảng sinh động và dể hiểu. dể nhớ bài học hơn, áp dụng được cho thực tế.--->26795
khkhgjglk--->26805
Thưa giảng viên, nếu TTV đang thuyết trình nhưng gặp vị khán giả bất đắc dĩ phát biểu xen ngang và có thái độ không hợp tác vậy ta nên giải quyết trường hợp này như thế nào? Xin cảm ơn--->26808
Thứ thầy (cô) cho em hỏi: trong phần BTTN4 có câu :luận điểm nào đưa ra nhận định đúng nhất về sự thành công của 1 bài thuyết trình? thì có 2 đáp án : a. một bài thuyết trình chỉ được gọi là thành công khi thuyết trình viên thuyết phục được tất cả khán giả b . khi thuyết trình viên thuyết phục được đa số người nghe thì đã có thể coi đó là bài thuyết trình thành công đáp án đúng là b. tại sao không phải là a? 2đáp án này khác nhau như thế nào? Em xin cảm ơn!--->26813
Kính gửi thầy/cô em muốn hỏi: làm gì để tự tin trước đám đông khi thuyết trình, nhất là khi gặp một vấn đề nhạy cảm Trân trọng--->26815
Chào Thầy/Cô ! Cho em hỏi những câu hỏi của khán giả đặt cho thuyết trình viên mà thuyết trình vien không thể trả lời được thì phải làm sao ? Mong Thầy/Cô tìm hướng giải thích cho em khi gặp tình huống đó Trân trong !--->26820
Em chào thầy cô Em có một tình huống đang gặp phải thực tế như thế này thì nên xử lý thế nào. Em và đối tác của em hiện đang làm cùng cơ quan. Trong cơ quan người đó là xếp em. Nhưng hiện nay làm ăn thi hai là Đối tác . Theo thầy cô em nên ứng xử thế nào. Có nên nhược bộ về lợi ich ko. Em cảm ơn.--->26823
Cin chào Thầy, Em xin hỏi, em có dự nhiều buổi toạ đàm hoặc thuyết trình có các speakers là người nước ngoài, em thấy mặc dù buổi thuyết trình này có chủ đề rất nghiêm chỉnh như là xử lý môi trường hay các cơ hội kinh doanh trong cảng biển, nhưng các diễn giả vẫn nói chuyện 1 cách khôi hài. Trong khi , thường em thấy bên phía Việt Nam thì rất nghiêm nghị. Vậy như thế nào là đúng ạ. Kính Hoang Vu--->26867
Xin giảng viên giải thích thêm nếu chúng ta vẫn không có sự hợp tác từ phía khán giả thì TTV nên làm cách j? Xin cảm ơn ... Trường hợp xấu nhất khán giả đồng loạt không muốn nghe bài TT nữa thì chúng ta sẽ làm j tiếp theo. Xin cảm ơn!--->26808
Thưa thầy cô Em đang thực hành trắc nghiệm luyện trước khi thi môn PSD102 (bài làm số 8), em đã làm bài hết 40 câu và cick vào Nộp bài. em thấy màn hình mình bị đứng khoảng 1 phút rồi báo kết quả là 0/40 tức là em không làm bất cứ câu gì. Em mong trả lời giùm em Em cám ơn quý thầy cô--->26885
Thưa giảng viên, tại sao trong các kỹ năng cần thiết của thuyết trình viên lại không có kỹ năng quản lý thời gian. Xin cảm ơn!--->27008
Chào anh chị. Đối với môn này, tôi thấy trong phần V của "Kế hoạch họp tập" có đĩa CD, cho tôi hỏi tôi phải liên hệ ai để nhận, Nhờ Cái Bộ Quản lý học tập thông báo rộng rải đến SV để nhận đĩa hoạc nếu không thì đính chính "Nội dung Kế Hoạch học tập". Cám ơn. Trân trong. Việt--->29229
Chào quý thầy cô và cán bọ họp tập. Bài giảng "Kỹ năng đàm phán và thương lượng (Phần 1)" có chất lượng âm thanh không được tốt, nhờ anh chị xem lại giúp. Cám ơn. Trân trọng, Việt--->29354
Kính Gởi Thầy /Cô. Trong các kiểu Đàm phán thì nhà quản lý Doanh Nghiệp nên chọn loại đàm phán nào là tối ưu cho doanh nghiệp. Em cám ơn.--->29394
chào thầy : tại sao phải học kĩ năng 2--->29395
chào thầy: kỉ năng 2 có biết thêm được gì ko ạ--->29396
chào thầy : file nghe hơi khó nghe--->29397
chào thầy : kĩ năng hai khó quá.--->29398
Kính gửi Thầy/Cô, Nhờ thầy cô giải đáp giúp em các vấn đề cần lưu ý khi xây dựng mối quan hệ với đối tác, những vấn đề nên tránh để xây dụng tốt mối quan hệ này. em cám ơn.--->29405
Chào anh chị cán bộ kỹ thuật Topica. Hàng ngày, tôi có khoảng 2 tiếng ngồi trên xe đưa rước, tôi có nhu cầu mở MP3 trên ĐTDĐ để nghe bài giảng trên trang web Topica. Nhưng việc nghe khó khăn vì bài học sẽ bị ngưng khi màn hình tự động tắt, khi mở lại thì MP3 mới tiếp tục phát. Noted: chương trình nghe nhạc của Zing, NCT vẫn phát khi màn hình tắt. Cán bộ kỹ thuật nghiên cứu có thể áp dụng công nghệ như những trang web khác được không. Cám ơn. Trân trọng SV Trương Đình ANh Việt.--->29409
Xin chào Thầy Vân có gặp 1 tình huống giống như tình huống số 1 trong bài giảng và Vân mong muốn được tham khảo câu trả lời của Thầy! Cám ơn Thầy--->29434
Kính Gởi Thầy. Đàm phán nguyên tắc thường ứng dụng trong lĩnh vực nào Em cám ơn Thầy--->29443
Kinh chào thầy cô Xin vui lòng cho em hỏi: những lỗi thông thường trong đàm phán và những điểm cơ bản để tránh những lỗi thông thường đó? Em xin cám ơn--->29486
Kinh chào thầy cô Xin vui lòng cho em hỏi những điều cần tránh để cuộc đàm phán khong bị thất bại? Em xin cám ơn--->29487
Chào anh chị kỹ thuât. Phần theo dỏi thời gian trên màn hình không chính xác. anh chị tham khảo hình đính kè. Cám ơn anh chị. Trân trọng. Việt--->29567
Thưa thầy cô, cho em hỏi PSD102: Kỹ năng sống có mấy loại? Có mấy loại kỹ năng sống? Kỹ năng nào là quan trọng và cần thiết nhất đối với mỗi một con người? Em cám ơn thầy cô!--->29616
Chào anh chị kỹ thuật. Âm lượng bài kỹ năng thuyết trình quá nhỏ, anh chị xem lại giúp. Cám ơn--->29674
Thưa thầy cô cho em hỏi : Kỹ năng mềm gồm những loại kỹ năng nào ? Em cảm ơn thầy cô !--->29831
Kinh chào thầy cô Xin vui lòng cho em hỏi một số kỹ thuật trong đàm phán thương lượng. Em xin cám ơn--->29852
Thưa Thầy Cô, Cho em hỏi về lỗi câu hỏi số 11, Luyện trắc nghiệm 1 (như file đính kèm). Cảm ơn thầy cô,--->29876
Thưa thầy cô cho em hỏi! Theo như câu trả lời đúng :" Không để ý đến cảm xúc của đối tác", nhưng trong câu giải thích lại mâu thuẫn: "Người đàm phán có phong cách linh hoạt và dễ thích nghi là người đàm phán có phong cách tổng hợp. Họ biết kết hợp cả 3 loại phong cách ôn hòa phong cách mạnh mẽ và phong cách phân tích. Nhà đàm phán có phong cách tổng hợp thường luôn vui vẻ, dễ gần, nhưng cũng khá nóng tính. Họ cũng không vội vã ra quyết định mà đòi hỏi phải có thông tin cần thiết. Để xây dựng mối quan hệ có lợi với người này bạn cần: Đảm bảo các vấn đề phải rõ ràng cụ thể trước khi kết thúc đàm phán, Dành thời gian tạo mối quan hệ cá nhân trước khi vào việc". Mong thầy cô giả đáp thắc mắc giúp e! Em cảm ơn thầy cô!--->29905
Chào Thầy. Cho em hỏi chi tiết của BATNA là gì ? Em thấy phần 4.1.5 trong bài giảng còn mơ hồ. Em cảm ơn Thầy.--->29929
Chào Thầy Trong bài giảng bài 2. Phần bài giảng mp3: Thầy giáo hay nói xem bảng dưới đây. Xem bài mp3 mà xem bảng dưới đây là bảng gì vậy Thầy. Còn trong phần bài giảng Video. Mỗi phong cách thì Thầy nói xem bảng dưới đây. Chưa kịp xem bảng thì đã chuyển qua nội dung mới. Bài giảng quá nhanh. Cảm ơn Thầy. P/s: Đúng ra em nên hỏi trong phần thắc mắc kỷ thuật, nhưng mà em hỏi ở đây để thầy giáo biết là khi mình đang giảng trong bài mp3 thì không nên nói xem bảng dưới đây mà phải giải thích để học viên biết. (mp3 thì có bảng dưới đây là bảng nào đâu.)--->29939
Thưa thầy cô chô em hỏi : Trong đàm phán có rất nhiều phong cách, nhưng làm thế nào để mình có thể xác định được ngay phong cách của đối tác để mình có các phương pháp ứng xử cho phù hợp và giành thế chủ động? Em xin cảm ơn--->29995
Kính chào quý thầy cô! Em tên Thân, là học viên lớp CKTV07. Quý thầy cô cho em hỏi làm cách nào để vào xem tài liệu môn học PSD102 được ạ? Những lần trước vào xem tài liệu thì thao tác được bình thường nhưng không hiểu sao lần này em lại quên cách xem mất rồi. Rất mong nhận được sự phản hồi sớm từ quý thầy cô. Chúc sức khỏe. Trân trọng.--->30026
Kính chào quý thầy cô! Quý thầy cô giúp em cách vào xem tài liệu môn học với. Những lần trước thao tác thành công nhưng không hiểu sao lần này lại vào không được, mà chỉ thể hiện hai màn hình như đính kèm. Sau khi click vào môn học PSD102.CKTV7 (màu đỏ) thì màn hình tiếp theo chỉ thể hiện như ở màn hình đính kèm. Không biết em thao tác như thế nào cho đúng ạ. Sắp hết hạn nộp BTVN1 nên em cần xem tài liệu gấp. Mong nhận được sự phản hồi sớm từ quý thầy cô. Xin cảm ơn. Trân trọng--->30031
em không thể nào vào lớp để luyện tập trắc nghiệm để làm bài tập về nhà được ạ . Mong IT khắc phục sớm để em còn hoàn thành bài tập về nhà đúng hạn--->30032
Thưa Thầy Cô! Sao em không thể vào lớp học để làm bài tập được vậy ạ? Em muốn vào lớp học nhưng hệ thống lại bắt em phải vào H2472 để đặt câu hỏi? Mong thầy cô giải đáp giúp em. Em cảm ơn!--->30036
Kính chào thầy cô Xin vui lòng cho em hỏi: ấn tượng đầu tiên khi gặp mặt có quan trong không? Nghe hay nói hiệu quả hơn? Làm thế nào để lựa chọn kỹ năng đàm phán hiệu quả khi bất ngờ khong có sự chuẩn bị? Em xin cám ơn--->30082
Kính chao thầu cô Xin vui lòng cho em hỏi: người nhan viên phải xử lý như thế nào khi người tổ trưởng luôn nói xấu mình với sếp vì người nhân viên được lòng mọi người, làm việc rất hiệu quả Em xin cám ơn--->30087
Kính thưa Thầy Cô, Cho em hỏi, ta có 4 kiểu đàm phán trong kinh doanh: đàm phán cứng- mền, đàm phán nguyên tắc- lập trường. Vậy kiểu nào thường được áp dụng nhất trong thực tế và hiệu quả nhất. Cảm ơn Thầy cô.--->30171
Kính thưa Thầy Cô, Nhờ Thầy cô chỉ giúp em sự khác nhau giữa phong cách ôn hòa & phong cách tổng hợp. Phong cách phân tích và phong cách mạnh mẽ. Cảm ơn Thầy cô.--->30172
Kinh Gởi Thầy. Thầy ơi cho em hỏi. Thường đám phán để đấu thầu dự án nên chọn phong cách đàm phán nảo? Em cám Ơn Thầy.--->30227
Thưa Thầy Ngoại hình ảnh hưởng đến kết quả của buổi thuyết trình không? Em cám ơn Thầy--->30714
Thưa Thầy Văn hóa vùng miền có ảnh hưởng đến kết quả của buổi thuyết trình không? Em cám ơn Thầy--->30715
cho em hỏi. buổi thuyết trình thành công có bị ảnh hưởng bởi địa điểm tổ chức không ? cảm ơn--->30741
Thưa thầy cô cho em hỏi ? Văn hóa vùng miền có ảnh hưởng đến kết quả của buổi thuyết trình không? Em cảm ơn thầy cô!--->30861
Kính thưa thầy/ cô, Nếu một người bị bệnh sợ hãi khi đứng trước đám đông thì phải làm sao để người đó có thể đứng thuyết trình được trước đám đông? Khi mà đã sử dụng hết mọi cách nhưng đứng trước đám đông, người đó vẫn run lẩy bẩy, không nói được câu gì trong khi luyện tập thì nói được. Trân trọng ! Cám ơn thầy/ cô!--->31150
THƯA THẦY CÔ CHO EM HỎI: CÁCH ĐI LẠI, ĐỨNG THUYẾT TRÌNH TRƯỚC ĐÁM ĐÔNG NHƯ THẾ NÀO ĐỂ CÓ SỰ THU HÚT EM XIN CẢM ƠN THẦY CÔ--->31159
thưa thầy cô,cho em được hỏi khi ta thuyết trình, nếu người nghe có đủ độ tuổi, mình nên xưng hô như thế nào? em xin cảm ơn thầy cô--->31160
thưa thầy cô cho em hỏi: nội dung của buổi thuyết trình cần nhiều thời gian, vậy người thuyết trình có nên ngồi hoặc đứng tựa vào cái gì được không? và vì sao? em xin cảm ơn thầy cô--->31162
thưa thầy cô cho em hỏi sau khi thuyết trình, có một số khán giả đặt câu hỏi ngoài phạm vi của người thuyết trình, vậy người thuyết trình cần làm gì để tạo lòng tin cho khán giả. em xin cảm ơn thầy cô--->31163
thưa thầy cô cho em hỏi Khi ta chuẩn bị tư liệu cho nội dung của bài thuyết trình, ta có nên lấy những tư liệu trên mạng không, và vì sao? em cảm ơn thầy cô--->31164
dear all, cho em hỏi một thuyết trình viên khi tham gia buổi thuyết trình thì trang phục của họ có tính quyết định như thế nào đến sự thành công của buổi thuyết trình ? cảm ơn--->31298
dear all, trong buổi thuyết trình thì thuyết trình cần hạn chế nói về điều gi ? hạn chế trả lời những câu hỏi như thế nào của khán giả đưa ra? và kết thúc buổi thueets trình như theesnaof là hợp lý nhất ? cảm ơn--->31301
Chào quý thầy cô! Em có câu hỏi này muốn nhờ quý thầy cô giúp: Các yếu tố có khả năng làm thất bại của trình bày một buổi thuyết trình và cách hạn chế nó? Mong sớm nhận được sự phản hồi. Trân trọng cảm ơn quý thầy cô. Nguyễn Văn Thân, lớp CKTV7--->31359
Thưa thầy cô! Thầy Cô kiểm tra lại câu hỏi này giúp em ạ, câu hỏi là chọn đáp án sai, nhưng đáp án lại chọn câu trả lời đúng. Em cảm ơn thầy cô!--->31406
xin chào thầy/ cô, QLHT và các bạn! làm ơn hướng dẫn mình các bước cụ thể, cũng như nội dung bài tập sản phẩm PSD102.START Xin cảm ơn thầy/ cô, QLHT và các bạn! Xin chào thầy/ cô, QLHT và các bạn! mình đang vào lớp học môn psd102 (phát triển cá nhân 2), trong môn học này có yêu câu nộp sản psd102.start mình chưa nhiểu về bài tập này. xin thầy/ cô, QLHT và các bạn giúp mình các bước cụ thể, nội dung cơ bản đê hoàn thành bài tập Xin cảm ơn và chúc sức khỏe thầy/ cô, QLHT và các bạn!--->31429
Kính chào thầy cô Xin vui lòng cho em hỏi: trong cuộc đàm phán cảm xúc và tâm trạng cá nhân có ảnh hưởng đến kết quả hay không? Làm thế nào để loại bỏ tình trạng đó? Em xin cám ơn--->31430
Chào thầy cô! giờ em cũng không nhớ câu hỏi số bao nhiêu nữa, nhưng Thầy Cô vui lòng coi trên file đính kèm em đã gửi để trả lời thắc mắc giúp em cũng được. Em cảm ơn thầy cô!--->31406
Thầy Cô kiểm tra lại câu hỏi này giúp em ạ, câu hỏi là chọn đáp án sai, nhưng đáp án lại chọn câu trả lời đúng. Em cảm ơn thầy cô!--->31470
Em có câu hỏi này muốn nhờ quý thầy cô giúp: Các yếu tố có khả năng làm thất bại của trình bày một buổi thuyết trình và cách hạn chế nó? Mong sớm nhận được sự phản hồi. Trân trọng cảm ơn quý thầy cô !--->31471
Thưa thầy (cô) cho em hoi trong buổi thuyết trình thì thuyết trình cần hạn chế nói về điều gi ? hạn chế trả lời những câu hỏi như thế nào của khán giả đưa ra? và kết thúc buổi thueets trình như theesnaof là hợp lý nhất ?--->31472
Dạ cho em hỏi một thuyết trình viên khi tham gia buổi thuyết trình thì trang phục của họ có tính quyết định như thế nào đến sự thành công của buổi thuyết trình--->31473
Sau khi thuyết trình, có một số khán giả đặt câu hỏi ngoài phạm vi của người thuyết trình, vậy người thuyết trình cần làm gì để tạo lòng tin cho khán giả.--->31474
Thưa thầy cô ! Thật sự muốn cuộc đàm phán với đối tác thành công ta cần chuẩn bị như thế nào ? Khi nào thì cần đàm phán nguyên tắc ? Khi nào thì đàm phán cứng ? Trân trọng Hồng Nhung--->31535
Thưa thầy cô cho em hỏi hiện em đang là nhân viên của một doanh nghiệp nước ngoài. Công ty em thường tổ chức các buổi thuyết trình giữa các phòng ban để vừa báo cáo vừa trình bày công việc trong phòng ban của mình. Tuy nhiên, phòng Xuất Nhập Khẩu hiện chỉ một mình em đảm nhận, nên mỗi lần thuyết trình trước các bạn đồng nghiệp và sếp thì hầu như không nhiều người để ý đến bài thuyết trình của em. Các bạn đồng nghiệp chỉ chú ý đến công việc của các phòng ban có nhiều người và chủ chốt trong công ty. Mặc dù em luôn cố gắng chuẩn bị kỹ lưỡng và trình bày gọn gẽ. mong thầy cô cho em lời khuyên để em là tốt hơn và để bài thuyết trình của em thu hút hơn. Em cảm ơn thầy cô!--->31556
Thưa thầy cô cho em hỏi em đang làm ở phòng Xuất Nhập Khẩu cho một doanh nghiệp nước ngoài. Sắp tới e sẽ phải cùng với 2 anh chị ở phòng kinh doanh và kho báo cáo về đáp ứng nguồn nguyên liệu cho công ty. tuy nhiên, 2 anh chị đã trao đổi trước với em rằng họ quá bận công việc và không có khả năng thuyết trình báo cáo. Mong thầy cô cho em lời khuyên để hoàn thành bài thuyết trình báo cáo. Em cảm ơn thầy cô.--->31557
Chào QLHH, Chị vui lòng cho tôi hỏi cách tải bài giảng da phương tiện video + slide để thuận tiện khi học mà không có kết nối internet Cám ơn chị--->31620
thưa thầy cô ! phương pháp BATNA nghĩa là gì ?tại sao khi đàm phán lại áp dụng phương pháp đó, mà không sử dụng phương pháp khác, mong thầy cô giúp em em cám ơn thầy cô--->31623
Thưa thầy cô cho em hỏi Để học tốt môn PSD102 em cần tập chung vào phần nào? Cách học tốt môn này? Em xin cảm ơn thầy cô!--->31631
Thưa thầy cô cho em hỏi? Môn học PSD102: Kỹ năng đàm phán và thương lượng rất quan trọng trong dịch vụ chăm sóc khách hàng. Nhưng để sử dụng tốt cần có kỹ năng? cho em hỏi giá trị cốt lõi ở môn học này? và cách học môn này hiệu quả? Em xin cảm ơn thầy cô!--->31634
Xin chào quý thầy,cô. -Thưa Thầy ,Cô Cho em hỏi làm sao để học tốt môn PSD102.Em cảm ơn quý thầy cô.--->31636
K/G Thầy/ Cô, Trong quá trình làm trắc nghiệm, có 1 câu chọn lựa liên quan đến hành vi của người đàm phán như sau: Sáng tạo và dễ thay đổi. Hành vi này thuộc phong cách đàm phán nào? Ngoài ra, nếu trong đàm phán, việc dễ thay đổi mang lại lợi ích gì cho việc đàm phán? Cám ơn thầy/ cô.--->31665
dạ thưa cô cho e hỏi. trong giai đoạn chuẩn bị đàm phán. người đàm phán cần xác định BATNA, từ BATNA có nghĩ là gì, và như thế nào, mong cô giải thích dùm, e xin cảm ơn cô--->31667
Thưa thầy cô cho em hỏi Trong quá trình đàm phán thương lượng. khi nào áp dụng Phương pháp phân tích SWOT ? em cảm ơn thầy cô!--->31673
Chào thầy cô! Môn học này em thấy hơi khó hiểu, thầy/ cô vui lòng chỉ cho chúng em cách thức tiếp thu và học tập môn học này có hiệu quả. Em cảm ơn!--->31686
Thưa thầy cô cho em hỏi, trong luyện tập trắc nghiệm 1 em thấy có kiểu đàm phán lập trường nhưng trong giáo trình lạ không đề cập tới mà chỉ có 3 kiểu? Em xin cám ơn!--->31690
Thưa cô cho e hỏi, cách làm bài tập kỹ năng môn PSD102, có phải bài tập kỹ năng cũng như bài tập nhóm k ạ? E vô diễn đàn có nghe thầy nói rằng phải có điều kiện gì đó mới được làm bài tập kỹ năng đúng k ạ? Em xin cám ơn cô ạ.--->31706
Thưa Thầy cho em hỏi ? Trong thực hiện đàm phán có nhiều cách, nhưng em thấy cách thường dùng trong giai đoạn hiên nay theo cách thắng-thắng (đôi bên cùng thắng) là phù hợp nhất, tuy nhiên các trường hợp khác cũng có xảy ra, ở trường hợp nào thì xãy ra đàm phán theo cách thắng-thua hay ngược lại Em xin cảm ơn Thầy.--->31711
Thầy ơi em chưa thấy hướng dẫn làm bài tiếp theo sản phẩm PSD102A. Trong thời gian nghỉ tết em có nhiều thời gian rỗi, chúng em có được biết luôn nhiệm vụ làm bài cho các sản phẩm PSD102B và PSD102C để chúng em nghiên cứu có nhiều thới gian làm bài hơn không thầy? em cảm ơn thầy nhiều.--->31716
Thưa thầy cô cho em hỏi bài tập kỹ năng có phải là bài tập nhóm không ạ Em cảm ơn thầy cô!--->31727
thưa cô ! vậy là phương pháp BATNA theo cách hiểu môm na là: mặc cả, trả giá, phải không cô ?--->31730
Thưa thầy, cô! Em đã xem qua bài giảng cô cấu xã hội, nhưng em chưa được hiểu cụ thể lắm, rất mong quý thầy cô lấy một ví dụ một hiện tượng hay hình ảnh cụ thể trong xã hội để ví dụ để em có thể hiểu rõ hơn về các loại hình cơ cấu xã hội căn bản và mối quan hệ giữa các cơ cấu xã hội. Em cảm ơn thầy cô!--->31742
1. Thời gian đóng phần quan trọng trong đàm phán 2. Thông tin 3. Thế mạnh trong đàm phán Khi đàm phán một vấn đề gì đó các bạn luôn cân nhắc 3 yến tố này nhé, Chúc các bạn học tốt--->31744
Thưa cô cho hỏi: không nộp hoặc bị 0 điểm bài tập kỹ năng thì có ảnh hương gì tới kết quả học tập của môn PSD102 không? Có đủ điều kiện để thi hết môn không? Xin cám ơn!--->31765
Thưa thầy cô cho em hỏi: Có thể học đàm phán theo video ko? Có link nào hướng dẫn không? Thầy cô có thể share một vài link để em có thể tham khảo ko ạ. Em cảm ơn thầy cô!--->31769
Thưa thầy cô cho em hỏi: Làm sao để có thể tự tin trước đám đông? Công việc của em luôn phải trình bày nhiều ý kiến trước đám đông, mỗi lần như vậy em rất run và nói vấp. Thầy cô có thể chia sẽ một số ý kiến để giúp em vượt qua khó khăn này ko ạ? Em cám ơn thầy Cô!--->31770
dạ thưa cô cho e hỏi. đàm phán có mấy nguyên tắc. e cảm ơn--->31779
dạ thưa cô cho e hỏi, cơ đấu xã hội chia làm mấy gia đoạn và mấy hình thức. e cảm ơn cô--->31781
dạ thưa cô. cho e hiểu rõ hơn về những giai đoạn tiến hành đàm phán. e xin cảm ơn--->31783
Thưa thầy cô cho em hỏi khi nào mình có thể là BTKN ạ--->31793
- Thưa thầy cô cho em hỏi thủ tướng chính phủ có chuyến sang thăm mỹ và sau chuyến thăm 2 bên có ký một số bản ghi nhớ hoặc hợp đồng hợp tác kinh tế vậy kiểu đàm phán này là nguyên tắc hay lập trường ạ? em xin cảm ơn.--->31794
- thưa thầy cô cho em hỏi có những cuộc đàm phán kéo dài hàng tháng trời, trong khi đàm phán có khi nào kết hợp cả 3 hoặc hai kiểu đàm phán không? Thầy cô có thể cho em thêm 1 vài ví dụ về kiểu kết hợp này? Em cảm ơn thầy cô!--->31795
dạ thưa cô, có giúp e tóm tắt ý nghĩ chính trong việc phân tích SWOT. e cảm ơn--->31803
Thưa thầy cô cho e hỏi môn PSD102 không có phần bài tập tập nhóm phải không vậy? E xin cảm ơn!--->31805
Xin chào thầy. Xin thầy vui lòng cho biết: kiểu đàm phán mềm này nhìn chung là thua thiệt về phần mình. ông bà ta có câu " một sự nhịn, chín sự lành", nếu vậy thì loại đàm phán này có thực sự tồn tại trong thực tế không ? Vậy thì có cần thiết phải đàm phán theo kiểu này hay không? Xin cảm ơn thầy--->31809
Thưa thầy cô cho em hỏi. Đàm phán lập trường là gì? Em xin chân thành cảm ơn thầy cô!--->31810
Thưa thầy cô cho em hỏi. Đàm phán kểu cứng là gì? Em cảm ơn thầy cô!--->31811
kính thưa thầy cô nhờ thầy cô giải thích rỏ hơn thuật ngữ ZOPA trong bai xin cám ơn thầy cô--->31846
Thua thay/ co, bai tap ky nang em chua hieu lam, co co the noi ro hon cho em hieu khong? Cam on co.--->31854
thưa thầy cô, cho em hỏi, vì sao khi thương lượng đạt được kết quả như monh muốn mà không tiến hành ký họp đồng mà chỉ "bắt tay thôi" theo em nghĩ nếu bước kế tiếp là soạn thảo hợp đồng thì lúc soạn thảo hợp đồng xong thì lại tốn thời gian cho mọt lần để ký kết hợp đồng, chưa kể đối tác phải nghiên cứu bản họp đồng thêm một lần nữa lại phải tốn thời gian (em nghĩ như vậy đúng hây sai, mong thầy cô giúp em, để áp dụng vào thực tiễn cho đúng, cám ơn thầy cô--->31855
Kính thưa thầy, cô! Quý thầy, cô cho em hỏi cách học môn PSD102 hiệu quả.--->31865
Thưa thầy cô cho em hỏi, theo em được biết thì tùy thuộc vào môi trường làm việc và tùy trường hợp mà chúng ta lựa chọn kiểu đàm phán thương lượng cho thích hợp vậy trường hợp nào thì chúng ta sử dụng kiểu đàm phán theo kiểu mềm, theo kiểu cứng và theo kiểu nguyên tắc ạ, em cảm ơn!--->31874
Thưa thầy cô cho em hỏi. Đàm phán theo phong cách phân tích là gì? Em xin cảm ơn thầy cô.--->31882
Thưa thầy cô cho em hỏi. Đàm phán theo phong cách ôn hòa là gì. Em xin cảm ơn thầy cô!--->31883
em xin chà o thầ y cô kỷ thuậ t về môn hoc đà m--->31900
xin chà o thầ y cô cho em hỏ i là khi nà o phà i cầ n đà m ph á n theo kiể u nguyê n tắ c em xin cả m ơ n thầ y cô--->31901
Dạ em cảm ơn câu trả lời của thầy. Thưa thầy theo em Việt Nam có thể đàm phán theo kiểu đàm phán lập trường và giành thắng lợi ví như. Năm 1947đến năm 1954 mỹ và pháp liên tục đưa nhưng vũ khí hiện đại nhất vào việt nam tuy nhiên họ đều bị thất bại, trước cơ hội chúng ta giành vị thế lớn ở trận điện biên phủ trên không lúc này phái đoàn ngoại giao của ta đang đàm phán hiệp định GIONEVO. Và như dự định trận đánh Điện Biên Phủ trên không của mỹ bị đánh bại hoàn toàn, chúng ta buộcPháp mỹ ngồi vào bàn đàm phán và họ đã phải ký với ta những điều khoản quan trọng Như chấm dứt chiến tranh, rút quân về vĩ tuyến 17, trên đây là 1 ví dụ minh họa. Thưa thầy cho em hỏi có phải trước khi đàm phán với đối phương mình cần phải thu thập thật nhiều dữ liệu của đối phương nếu nắm điểm yếu của họ càng nhiều thì càng giành thắng lợi phải không thầy? em xin cảm ơn!--->31794
Xin Thầy/Cô hướng dẫn làm sản phẩm PSD102.A. Cám ơn Thầy/Cô--->31913
Kính mong Thầy/Cô có cách nào để tổng hợp cho dễ phân biệt, dễ nhớ các phong cách trong đàm phán. Cám ơn Thầy/Cô--->31914
Thưa thầy cô cho em hỏi Ngoài 3 kiểu đàn phán (Đàn phán kiểu mềm; Đàm phán kiểu cứng; Đàm phán kiểu nguyên tắc) thì còn kiểu nào nữa không? Em cảm ơn thầy cô!--->31916
Thưa thầy cô cho em hỏi BATNA là một khái niệm do Roger Fisher và William Ury phát triển có từ khi nào? Em cảm ơn thầy cô!--->31917
Thưa thầy cô cho em hỏi Học phần phát triển kỹ năng ca nhân 2 co phần bài tập kỹ năng vây cho e hỏi. Nếu em không làm phần bài tập có sao không, có ảnh hưởng gì đến môn phát triển kỹ năng cá nhân 2 của e hok Cám ơn thầy cô--->31922
Thưa thầy cô, em đang học học môn PSD102 và có một vài kiến thức liên quan, cần xem lại môn PSD101. Nhưng em không biết làm thế nào xem lại các bài giảng đó. Nhờ thầy cô hướng dẫn.--->31924
Xin chào quý thầy cô. - Thưa thầy cô cho em hỏi cách làm bài tập kỹ năng.nhìn trong cách hướng dẫn em không hiểu lắm. -Xin cảm ơn thầy cô.--->31932
Chào thầy / Cô Thầy / Cô cho em hỏi làm thế nào để giao tiếp tốt ?? Xin cảm Ơn Thầy / cô--->31933
Thưa thầy cô cho em hỏi là trong 3 kiểu đàm phán cứng, đàm phán mềm và đàm phán nguyên tắc thì mỗi kiểu nên áp dụng như thế nào? Trong những trường hợp nào và thường kiểu nào thì mang đến hiệu quả cao nhất và thường hay được áp dụng trong đa số trường hợp hơn ạ? Em xin cảm ơn thầy cô!--->31937
Thưa thầy/ cô và các bạn! xin thầy/ cô và các bạn giứp mình cách làm bài tập Sản phẩm PSD102.A cụ thể như thế nào ah. làm ơn chỉ mình từng bước cụ thể nhé xin cảm ơn và chúc sức khỏe thầy/ cô và các bạn thân chào--->31951
Thưa thầy cô cho em được hỏi, có 4 kiểu phong cách ôn hòa, mạnh mẽ, phân tích và tổng hợp thầy cô có thể cô đọng những ý chính để phân biệt rõ ràng những phong cách này được không ạ? tại em đọc tài liệu mà khó nhớ quá hay bị lộn? Em xin cảm ơn thầy cô!--->31953
Thưa thầy cô cho em được hỏi, em đi thương thảo ký hợp đồng với khách hàng có nhiều trường hợp em cố găng quan sát kỹ lắm về hành vi cũng như tác phong của họ em nhận thấy họ biểu hiện không rõ ràng có chút về ôn hòa cũng có chút mạnh mẽ nhưng có khi lại phân tích có khi lại hài hước, thưa thầy cô cho em hỏi mẫu người này nên thể hiện thái độ như thế nào ạ? em đã có gắng thân thiện với họ nhưng thất bại. em xin cảm ơn?--->31955
xin chào thầy cô! em chưa rõ giữa đàm phán lập trường và đàm phán nguyên tắc điểm khác nhau là gì? xin thầy cô hướng dẫn thêm.em xin cám ơn!--->31961
Thưa thầy cô cho em hỏi! Trong trường hợp muốn đàm phán theo kiểu mềm mà đối tác không phải là bạn bè, vậy khi tổ chức đội ngũ đàm phán có nên lựa chọn người có tính nỏng nảy không? Tính cách của con người có ảnh hưởng nhiều đến sự đàm phán không? Em xin cảm ơn quý thầy cô!--->31968
thưa thầy cô e chưa hiểu về BATNA., giải thích rõ hơn jum e được hok ạ--->31973
thưa thầy cô đàm phán kiểu nguyên tắc với lập trường khác và giống nhau ở chỗ nao ạ--->31974
chào giảng viên cho em hỏi. cách làm bài tập kỹ năng như thế nào? em có đọc phần hướng dẫn nhưng chưa hiểu lắm.như cụ thể trong tuần 2 và 3 là nhiệm vụ của chúng ta là : (thảo luận tăng lương tại công ty biển xanh trong case tudy 1 ) và chụp màn hình lại và đến tuần thứ 4 thì nộp sản phẩm này vào psd star không? và em chưa biết cách chụp màn hình thầy / cô chỉ cho em từng bước được không ạ. em xin chân thành cản ơn thầy/cô và chúc thầy/cô có một tuần làm việc vui vẽ.--->31981
Thưa thầy co cho em hỏi: Phân tích BATNA là như thế nào em đọc hoài mà không hiểu? Em cảm ơn thầy cô--->31976
Thưa thầy cô cho em hỏi: Để nhận biết cho đúng về các loại đầm phán như thế nào? Em cảm ơn thầy cô!--->31978
THƯA GIẢNG VIÊN . CHO EM HỎI BÀI TẬP PSD102.A CÓ BÀI MẪU KHÔNG Ạ. EM ĐỌC MÀ KHÔNG HIỂU PHẢI LÀM NHƯ THẾ NÀO. MONG GIẢNG VIÊN HỖ TRỢ GIÚP CHÚNG EM. EM XIN CÁM ƠN. EM XIN HẾT.--->31997
Thưa thầy cô cho em hỏi. sao môn phát triển kỹ năng cá nhân 2 này những câu hỏi e hay lẫn với nhau, mong thầy cô chỉ cho em với. em cám ơn thầy cô.--->32010
Thưa thầy cô cho e hỏi sao môn học PSD102 không có sgk để học vậy? E xin cảm ơn!--->32032
Thưa thầy cô cho em hỏi, Trong cuộc đàm phán nếu đối tác sử dụng hình thức đàm phán kiểu cứng và áp đảo mình về mọi mặt, dù bị ép nhưng nếu không chấp thuận và nhượng bộ thì mình sẽ bị mất một khách hàng lớn nhưng nếu mình chấp thuận và nhượng bộ thì công ty sẽ bị thiệt và có thể đơn hàng này không có lãi, thậm chí có thể lỗ. Vậy, với vai trò là người đàm phán mình phải làm gì? Rất monh nhận được tư vấn của các thầy cô, em cảm ơn! Đào Trung Trực--->32033
Xin chào thầy/ cô! bài tập SPD102.A khó và mất thời gian nhiều quá, có thể lần sau xin cho lớp làm bài tập trắc nghiệm như những lần trước tiện hơn cho sinh viên? cho xin đề cương bài tập SPD102.A để mình hiểu và làm đúng được không? xin cảm ơn!--->32035
dạ thưa cô, cô tóm tắt ý chính, ý nghĩa trọng tâm phong cách phân tích trong đàm phán. e cảm ơn cô--->32058
dạ thưa cô, cô giải thích dùm e từ: phi ngôn ngữ trong đàm phán. cảm ơn cô--->32059
Thanks thầy Trung nhiều ah!--->32035
chào chị, ý tôi muốn hỏi: cách download tài liệu dạng slide về để lưu trên máy (tài liệu PDF và mp3 thì có thể download dễ rồi) để sau này có thể ôn lại vì kết thúc một môn thì các tài liệu online sẽ khóa lại. cam ơn chị.--->31620
Chào thầy và các bạn. Bài tập này khó thật. có thể làm theo mẫu được không ạ. Xin cảm ơn--->32071
Thưa thầy cô cho em hỏi: Thầy cô có thể chia sẽ một số kinh nghệm về những điều cần tránh khi thuyết trình? Em cảm ơn thầy cô.--->32082
dạ em chào mấy anh chị, thầy cô em không hiểu lắm về cách làm BTKN PSD102 star, A, B, C là lam như thế nào và cách nộp bài như thế nào. là làm việc theo nhóm hay làm riêng từng học viên. em cám ơn thầy cô và anh chị học viên rất nhiều.--->32086
Thưa Quý thầy/cô cho em hỏi, Em không hiểu lắm về phương thức thu thập thông tin gọi tắt là SWOT. Xin Quý thầy/cô giải thích thêm cho em hiểu. Xin cảm ơn!--->32087
Thưa Quý thầy/cô cho em hỏi, Trình tự và cách xác định BATNA? Xin cảm ơn!--->32088
Thưa thầy ,cô ! Vì đi công tác nên em quên làm bài tập về nhà môn PSD102.Nhưng bài trắc nghiệm và sản phẩm PSD102.A em đã hoàn thành xong .Vậy liệu em có có đủ ddieuf kiện để thi kết thúc môn này không ạ ? Cám ơn thầy cô!--->32097
Thầy cô cho em hỏi Em đã nộp bài tập kỹ năng psd102.start và psd102.a, nếu muốn xem điểm 2 bài này thì phải làm sao?--->32127
Em xin Chào Thầy Cô! Cho em được hỏi : Trước khi đàm phán mình muốn xác định BATNA của đối tác nhưng việc này cũng có nghĩa đối tác cũng xác định BATNA của mình. Mà muốn xác định được BATNA của đối tác cũng không dễ vì mình có thể cập nhật thông tin từ nhiều nguồn và có thể trong số thông tin nhận được không chính xác. Như vậy làm thế nào để có thể đàm phán thành công? Em xin cảm ơn Thầy Cô!--->32141
Thưa thầy/ cô cho em hỏi: trong môi trường đàm phán thực tế ,có nhát thiết là lúc nào mình cũng phải áp dụng BATNA khong ạ ? em xin cám ơn thầy cô--->32148
Thưa thầy cô cho em hỏi : Kỷ năng giao tiếp trong doanh nghiệp và kỷ năng đàm phán thương lượng khác và giống nhau ở những điểm nào ? Em cảm ơn thầy cô.--->32151
Thưa cô cho em hỏi: cách thức làm bài tập kỹ năng môn PSD 02, đề tài của bài trập này là gì vậy ạ, mong cô hướng dẫn cụ thể giúp em. em xin cám ơn--->32157
BTKN PSD102 star, A, B, C dạ em chào mấy anh chị, thầy cô em không hiểu lắm về cách làm BTKN PSD102 star, A, B, C là lam như thế nào và cách nộp bài như thế nào. là làm việc theo nhóm hay làm riêng từng học viên. em cám ơn thầy cô và anh chị học viên rất nhiều.--->32159
Dạ e chào thầy cố, anh chị môn phÁt triên kỷ năng 2 này học dễ lộn quá. Anh chị có phương thức học dễ hiểu chỉ e với. Em cám ơn nhiều ạ!--->32160
Thưa thầy cô cho em hỏi trường hợp nào thì ta sử dụng phong cách tổng hợp ạ, em cảm ơn!--->32178
Thưa cô! làm cách nào để tạo một đường link cho chính xác?cám ơn cô nhiều!--->32200
Xin chào QLHT Tôi chưa hiểu cách làm bài tập nộp sản phẩm PSD102.START, xin QLHT hướng dẫn giải thích dùm, cám ơn QLHT nhiều--->32234
Chào Quản Lý Học Tập! Xin cho hỏi BÀI TẬP KỸ NĂNG MÔN PSD102 có bắt buộc phải làm không? nếu không làm thì có được thi không?? Xin cám ơn QLHT! Đào Trung Trực--->32235
Chào thầy cô cùng quản lý học tập lớp LTV2 Em thấy các câu hỏi về Tìm phương án sai không sát với đề bài, thay vì hỏi "Tìm phương án đúng" thì có vẻ sẽ đánh vào trọng tâm và giúp chúng em có thể hiểu hơn. Đằng này lại tìm câu trả lời sai. Như vậy nghĩa là phải biết câu trả lời đúng, thì mới loại trừ. Em thấy có nhiều câu ghi tựa đề là "tìm phương án sai...." nhưng sau đó bên dưới của cùng câu hỏi đó lại là "Tìm đáp án đúng". Về cấu trúc câu như vậy có thay đổi được hay không ạ? Và nếu gặp những câu đó, thầy cô và QLHT có cách nào để chúng em dễ làm hơn không? Em xin cảm ơn. Chúc sức khỏe thầy cô!--->32256
Kính chào thầy. Xin thầy vui lòng trả lời thắc mắc sau đây: Phụ nữ thường thiếu tự tin khi đàm phán. Bởi vì phụ thuộc nhiều yếu tố, trong đó yếu tố gia đình, quan hệ xã hội có vai trò quyết định. vậy, điều này có đúng với nhận định trên không ? cac1c giải quyết vấn đề ? Xin cám ơn thầy--->32264
Xin chào thầy Xin thầy vui lòng giải đáp: ngoài các kỹ năng đã dạy trong giáo trình mà người thuyết trình phải thực hiện. Tuy nhiên, hiện nay, có một số giảng viên khi giảng bài hay thuyết trình vấn đề nào đó, họ thường gợi mở, đặt câu hỏi, nêu vấn đề để cho mọi người cùng tìm hiểu và rút ra vấn đề. phương pháp này có gọi là thuyết trình tốt hay không? và phạm vi áp dụng của phương pháp này? Xin cám ơn thầy--->32267
Chào cô! Xin cô cho biết làm thế nào để biết mình đã hoàn thành việc nộp bài tập kỹ năng PSD102.START đúng theo hướng dẫn & được chấp thuận? (Em đã nộp nhưng chưa biết rõ có thiếu sót gì không?) Cám ơn Cô.--->32280
e xin chào các thầy cô cho e hỏi 1 câu hỏi nhỏ : là chủ đề để viêt bài là có 3 chủ đề dể chọn phải ko ạ 1. về tăng lương 2 về mối quan hệ 3 về btvn 1 hay là mình tổng hợp cả 3 làm 1 vậy thưa thầy cô, em xin cám ơn!--->32283
Thưa thầy cô cho em hỏi. Trong khi thuyết trình, để thuyết phục được người nghe thì người thuyết trình cần làm gì? Em cảm ơn thầy cô!--->32288
Thưa thầy cô cho em hỏi. Khi trả lời câu hỏi của khán giả, thuyết trình viên cần làm gì? Em cảm ơn thầy cô!--->32289
Thưa thầy cô cho em hỏi. Trong khi thuyết trình, thuyết trình viên cần điều chỉnh âm lượng và giọng nói như thế nào? Em cảm ơn thầy cô!--->32290
Chào QLHT, Hiện nay Case Study 1 đã khóa chủ đề và theo qui định không làm CS 1 thì không được tiếp tục CS 2?? Xin cho hỏi: Nếu không làm BTKN nhưng làm đủ BTVN và đạt trên 9 điểm thì có đủ điều kiện thi không?? Xin cám ơn QLHT! Đào Trung Trực--->32235
em chào thầy cô ah, thầy cô cho em hỏi em vào trang chủ để làm bài tập nhưng không hiện lên phần bài tập trên trang chủ, chỉ thấy thông tin lớp học và nhiệm vụ học tập thôi ah, trước tết và sau tết em vào đều có hiện tượng đó nên em không làm BTVN và các bài trác nhiệm khác được ah, môn ICT102 em chưa vào được để làm bài. thầy cô xem giúp em với ah. em xin chân thành cảm ơn. Em gửi file đính kèm hình ảnh trang chủ của em ah.--->32315
Thưa Thầy Cô . Thầy Cô cho em hỏi là cách làm bài PTKN của em đã làm xong và nộp rồi nhưng cách làm của em bị nhầm cho nên bài của em không giống cách trình bài của bài sản phẩm mẫu . Vậy là bài của em sai rồi vậy phải làm lại như thế nào xin Thầy Cô hướng dẫn giúp dùm . Em xin cám ơn Thầy Cô nhiều.--->32329
Thưa Thầy/Cô! Em hỏi điểm chuyên cần môn học PSD 102, sao em làm xong hết 4 bài luyện tập có được 2 điểm còn các môn khác lại cao hơn ah?--->32349
chào thầy cô! thầy cô có thể cho em hỏi là nếu trong khi đàm phán có nhiều bên tham gia.mổi bên có 1 phong cách đàm phán khách nhau.vậy ta nên làm thế nào thì tốt nhất ạ. chân thành cảm ơn!--->32350
chào quý thấy cô! thanks!--->32352
chào thầy! cho em hỏi làm bài kỹ năng cá nhân start như thế nào thi đạt điểm tối đa ạ?--->32360
PSD102Start. ) vậy nếu không làm kịp thì có sao không ạ !--->32362
Em chào thầy/ cô! Em mong nhận được tư vấn của thày cô trong vấn đề sau ( em nghĩ là cũng có liên quan đến môn học về kĩ năng thuyết trình): Vấn đề là sắp tới đây, ở cơ quan em sẽ tổ chức Đại hội cán bộ CNV, em rất muốn phát biểu ý kiến của mình về vấn đề thực hiện chế độ thanh toán tiền làm thêm ngoài giờ trong các dịp trực lễ tết vừa qua với ban lãnh đạo ( từ tết dương lịch đến tết âm lịch vừa qua vẫn chưa thanh toán) và đây cũng là tâm tư và nguyện vọng của nhiều cán bộ khác có tham gia trực. Vậy thầy/ cô cho em hỏi là em nên chuẩn bị những tư liệu gì, phát biểu như thế nào để đạt được kết quả tốt nhất ạ? Em cũng đã tham khảo tài liệu về chế độ thanh toán làm thêm giờ trong bộ luật lao động của thông tư liên tịch 08/2005 Bộ tài chính và Bộ nội vụ rồi ạ! Em xin chân thành cảm ơn thầy/ cô ạ!--->32367
Thưa thầy cô cho em hỏi: bài tập về kỹ năng em đã nộp rồi, nhưng kết cấu, trình tự em nộp em chưa nắm rõ ạ. Em cảm ơn thầy ạ--->32378
Thưa thầy cho em hỏi: phần BATNA là như thế nào ạ. Em cảm ơn thầy--->32379
Thưa thầy cho em hỏi: Kỹ nắng thuyết trình thì mình phải nắm được điểm nào ạ. Em cảm ơn thầy--->32380
Thưa thầy cô cho em hỏi trong email em có nhận file nhiệm vụ học tập tuần 4 có nói sản phẩm PSD102 start vậy: PSD102 sản phẩm PSD102 start là gì?--->32402
Thưa cô! em đã nộp bài kỹ năng psd102start nhưng sao trong thông báo chưa thấy nộp bài tập kỹ năng. Em nhờ cô xem lại dùm. Cảm ơn cô--->32428
Thưa thầy cô cho em hỏi? Đô thị và nông thôn giống nhau ở điểm nào ạ. em cảm ơn thầy cô.--->32440
Thưa thầy cô ho em hỏi. sao môn này em khó hiểu quá, có phương pháp nào học dẽ hiểu không ạ. em cám ơn thầy cô.--->32450
Thưa thầy cô cho em hỏi. sao em học dễ bị nhần từ câu này sang câu khác quá, có cách nào thầy cô chỉ em với. em cám ơn thầy cô.--->32452
QLHT: làm sao để post bài lên case study ( cs ). Cám ơn cô nhiều.--->32468
Thưa thầy , cô ! Em chưa bao giờ tự tin trước đám đông, thuyết trình lần nào cũng không được thuyết phục lắm Cho em hỏi em phải làm thế nào ạ Em cảm ơn thấy cô.--->32487
Chào Cô QLHT ! Bài tập PTKN 102 START là sản phẩm mà Cô hướng dẫn em đã hoàn thành nộp xong rồi. Em cám ơn Cô QLHT rất nhiều .--->32329
Thưa Thầy Cô cho em hỏi: Em có xem bài học và làm BT trắc nghiệm. Biết rằng một bài thuyết trình có 03 phần Nếu xây dựng một đề cương cho bài thuyết trình thì phải đảm bảo mở đầu - thân bài - kết luận. Nhờ Thầy Cô có thể upload biểu mẫu 1 đề cương mẫu chuẩn ba phần của bài thuyết trình. Để chúng em có thể tham khảo và rất hữu dụng trong làm BT nhóm, tiểu luận, thuyết trình,... Em xin cám ơn Thầy cô.--->32525
Thưa quý thầy cô ! Thầy cô cho em hỏi yếu tố nào quan trọng nhất và cần thiết nhất để buổi thuyết trình thành công nhất. Xin cám ơn--->32528
Thua can bo QLHT! Do sơ xuất, em cứ tưởng đến 23/03 mới hết hạn làm bài tập về nhà môn PSD 102, hnay đọc lại mới thấy đó là hạn của BTVN số 2, còn số 1 thì e đã bị hết hạn. Vậy có cách nào cho e làm lại được ko cô?--->32537
Thưa Thầy Cô cho em hỏi. Chủ động là gì ạ. Em cám ơn Thầy Cô.--->32566
Thưa Quý thầy/cô cho em hỏi, Hành vi phi ngôn ngữ rất khó xác định hoặc phân biệt. Cách xác định, phân biệt như thế nào?--->32606
Chào thầy! Thưa thầy cho em hỏi, bài tập (PSD102.A.CAOTHIMINHTIEN.TIENCTM70152.BCTV4), có số điểm sản phẩm là 2 và có ghi chú là " Chị làm không đúng quy định rồi", xin phép thầy cho em hỏi em đã không đúng như thế nào, là quy trình hay cách nập bài? và e có phải là không được làm tiếp bài tập PSD102.B không? hay k đúng nhưng có nộp bài thì vẫn được làm. Em mong thầy có phản hồi đến em, em xin chân thành cám ơn thầy.--->32645
Chào thầy, em xin có câu hỏi như sau: Khi thuyết trình em thường quá hồi hộp dẫn đến nói nhanh và dễ bị vấp. Lúc nhận được câu hỏi từ phía người nghe em lại dễ bị xao nhãng và chậm tiếp thu ý của người hỏi. Thầy có thể cho em vài lời khuyên về phương pháp luyện tập để em có thể cải thiện tình trạng trên. Em xin chân thành cảm ơn thầy.--->32670
chào cô (thầy)! cho em hỏi điều kiện cần và đủ để đạt được hiệu quả tốt trong thuyết trình??? e cảm ơn cô (thầy)--->32691
Dạ thư Cô QLHT cho em hỏi, em học hết và làm hết bài Tập luyện tập, post câu hỏi lên 2472 rồi em còn phải làm một số bài tập gì nữa không ah? Em làm như vậy đả đủ số điểm để được thi chưa ah? Em cảm ơn cô giáo ah.--->32708
em chào thầy cô! cho em hỏi muốn đàm phán với người có trình độ cao thì cần phải có những kỹ năng như thế nào để đàm phán tốt! em cảm ơn thầy cô! kính chào thầy cô! cho em hỏi! khi thuyết trình hay bị rung,vậy có cách nào để khắc phục đươc không! em cảm ơn nhiều!--->32715
kính chào thầy cô! cho em hỏi trong các kiểu đàm phán thì kiểu nào là hiệu quả nhất? em cảm ơn thầy cô!--->32717
Kính thưa thầy cô, Em thật sự quan tâm về BTKN môn PSD102. Em muốn hỏi thầy cô, em phải đưa ra câu hỏi thế nào thì mới không phải là Spam ? Em cảm ơn thầy cô !--->32729
Thưa thầy/ cô và các bạn! xin thầy/ cô và các bạn giúp mình cách làm bài tập Sản phẩm PSD102.B cụ thể như thế nào?. làm ơn chỉ mình từng bước cụ thể nhé xin cảm ơn và chúc sức khỏe thầy/ cô và các bạn thân chào!--->32757
Thưa thầy cô cho em hỏi bài tập kỹ năng PSD102 mốc thời gian 2 em bị 0 điểm thì em có thể làmtiếp các mốc thời gian sau được không? Bài tập đó nếu không làm tiếp được thì có ảnh hưởng đến gì đến thi kết thúc môn học đó không? Em cảm ơn thầy cô--->32797
Thưa quý thầy cô giáo ! Cho em hỏi nếu bài kỹ năng PSD102.B của mình post lên diễn đàn để lấy ý kiến mà ko ai ý kiến thì bài của mình có được tính điểm không ạ ? Em cám ơn.--->32805
Em chào thầy. Thưa thầy cho em hỏi bài tập PSD102.A em được 1₫ vậy em có được làm bài PSD 102.B không thưa thầy? Em cảm ơn thầy--->32807
Thưa cô chô em hỏi nếu k nạp btkn A có bị ảnh hưởng gì k ạ--->32808
thưa thầy, bài tập kỹ năng A cần phải làm chi tiêt không ạ?--->32811
kính chào thầy cô! cho em hỏi trong lúc đang đàm phán mà cảm thấy bị bế tắc không lối thoát thì minh cần phải làm gì? em cảm ơn thầy cô nhiều!--->32819
Thưa quý thầy cô! Khi truy cập vào trang web của khóa học e thấy hiện lên bảng thông báo hết hạn làm bài tập 1 là còn 2 ngày 2h...phút, nhưng khi e vào bài tập để làm thì thấy yêu cầu khóa truy cập. Vậy em làm thế nào để làm bài tập ạ? Chân thành cảm ơn--->32821
Em chào thầy.cô Em là Phạm Thị Ngọc Tuyền lớp BCTV4, nhóm 3 Em đã làm bài tập PSD102B nhưng sản phẩm A của em chỉ có 1 bạn vào nhận xét, nên slide tổng hợp ý kiến của em trong sản phẩm B chỉ có 1 slide thôi thì có vấn đề gì không? Ngoài ra sản phẩm A của em chỉ đc 3 điểm, thì có vấn đề gì không ah, em cám ơn thầy/cô--->32824
Thưa Cô cho em hỏi nếu môn kỹ năng em không lam kịp thi em co bi trừ điem thi không,em xin cám ơn Cô nhiều,em chúc Cô nhiều sức khoe.--->32859
Chào Thầy/Cô, Em cần ví dụ các tình huống để sử dụng các kiểu đàm phán như thế nào cho hiệu quả. Chân thành cảm ơn. HA--->32868
Chào Thầy/Cô, Chưa hiểu rõ đàm phán lập trường. Mong sự giải đáp của Thầy/Cô Trân trọng cảm ơn HA--->32870
Chào Thầy/Cô, Sau khi học môn PSD xong, học viên sẽ nắm được các nguyên tắc để có cuộc đàm phán thành công Bên cạnh đó, nghệ thuật đàm phán cũng rất quan trọng. Mong Thầy/Cô hướng dẫn thêm Trân trọng cảm ơn HA--->32873
Thưa cô cho hỏi, khi có quýêt định miễn môn học thì học phí tính làm sao? Có được miễn tiền số Tín chỉ của môn đó không? Xin cám ơn cô!--->32877
dạ thưa cô cho e hỏi. cách đàm phán hiệu quả. cũng có người nỗ lực phấn đấu nói hay lưu lót, nhưng do tiếng nói vùng miền, ngôn ngữ không được chuẩn lắm, vậy có ảnh hưởng tới buổi thuyết trình không ạ, e xin chân thành cảm ơn--->32891
dạ thưa cô, cô có thể cho e một vài ví dụ mang lại hiệu quả khi đàm phán được không ạ. e xin chân thành cảm ơn--->32892
thưa cô cho hỏi, bài tập kỹ năng như hình kèm theo là bị loại phải không? Cám ơn cô!--->32952
Thừa Quý thầy cô cho em hỏi, Việc thuyết trình trước đám đông không phải dễ thực hiện, nếu chỉ dựa vào kiến thức của 02 môn học này thì cũng không cải thiện được bấy nhiêu. Cái chủ yếu là kin nghiệm và tư duy của mỗi người thôi. Em nghĩ vậy có đúng không ạ?--->33002
Thưa thầy cô, cho e hỏi ạ : đối với bài tập kỹ năng PSD102.A đã hết hạn nộp từ ngày 12/3/2015, nhưng sao đến nay trong phần nộp bài em vẫn chưa thấy điểm, liệu em có được làm tiếp sản phẩm PSD102.B hay không ạ? Đến ngày 19/3/2015 thì hết hạn nộp sản phẩm B rồi mong thầy cô xem xét giúp em ạ. Em xin cảm ơn thầy cô!--->33066
GỬI QLHT : Cho em hỏi là sao vẫn chưa thấy mẫu hướng dẫn làm bài phát triển kỹ năng PSD102.B mà gần hết hạn nộp bài rồi , mong thầy co giúp đỡ--->33070
Thưa QLHT! Bài tập PSD102.A của tôi vừa rồi được đánh giá là tốt, nhưng giáo viên có phê thêm dòng “Nhưng có vẻ anh copy của người khác. Vì toàn ảnh. Làm lại của mình đi.”. Hơi buồn. Quả thật bài tập này tôi tự làm 100%, dựa và bài tập mẫu mà lớp post lên. Tôi giải thích: hoàn bộ các slides bài tập đều thực hiện bằng Word và Exel (vì tôi khá thuần thục 2 chương trình) sau đó chụp lại bằng Print Screen và dùng Photoshop gọt lại rồi đưa vào Power Point. Điều này đã gây hiểu nhằm cho giáo viên. Nhờ thầy cô chỉ dùm cách giải bày với giáo viên chấm bài mà trách bị phật ý và tiếp thu được nhiều thông tin bổ ích hơn. Xin cảm ơn nhiều.--->33077
Kính gửi thầy cô. Cho em hỏi chừng nào mới có điểm sản phẩm b thì mới biết có được làm sản phẩm c. Cám ơn--->33104
Chào Thầy/Cô, Để đạt hiệu quả trong thuyết trình thì việc giao tiếp bằng ánh mắt sẽ như thế nào? Trân trọng cảm ơn HA--->33110
Chào Thấy/Cô, Để thuyết trình hiệu quả, thu hút người nghe thì người thuyết trình cần chuẩn bị những gì Cám ơn HA--->33111
Chào Thấy/Cô, Người thuyết trình cần làm gì khi người nghe hỏi quá nhiều câu hỏi khó. Trân trọng HA--->33112
Chào Thầy/Cô, Thầy/Cô có thể tóm lược các yếu tố để giúp buổi thuyết trình thành công. Cám ơn, HA--->33114
Thầy ơi! em rất vui vì bài làm sản phẩm B em được 3 điểm, nhưng phần ghi chú có câu em không hiểu: "sao phần cuối lại coppy vào vậy?" Em không biết trong quá trình làm bài mình thao tác sai chỗ nào không? chứ bài làm từ đầu tới cuối là do bản thân em toàn tâm soạn từng chữ một, hình nhúng vào em tìm kiếm trên google tải về để xử dụng. em không giỏi về tin học , thầy chỉ giúp em chỗ bị lỗi để rút kinh nghiệm làm bài tiếp theo! Cảm ơn thầy rất nhiều!--->33120
Thưa thầy cô cho em hỏi . Đâu là biểu hiện hành vi của người đàm phán có phong cách mạnh mẽ? Em cảm ơn thầy cô!--->33127
Chào QLHT, Xin cho hỏi, chỉ hoàn thành BTKN PSD 102.Start mà không làm PSD 102.A thì có được tính điểm không? nếu có thì được bao nhiêu điểm? Xin cảm ơn! Đào Trung Trực--->33145
Xin chào thầy! Em chưa rõ sự khác nhau ở 2 phương án này: A. Thông thường các khán giả có độ tuổi, giới tính, nghề nghiệp, địa vị khác nhau sẽ có sự phản ứng khác nhau đối với cùng một bài thuyết trình. B. Các khán giả có độ tuổi, giới tính, nghề nghiệp giống nhau cũng không thể có phản ứng giống nhau đối với cùng một bài thuyết trình. Xin được thầy hướng dẫn thêm, em xin cám ơn ạ!--->33155
Thưa cô ! sản phẩm B của em được có 2 điểm ,sản phẩm Star 1 điểm,sản phẩm A 3 điểm .Tổng cộng 6 điểm là em ko đủ điểm để làm sản phảm C ? Trân trọng--->33180
Thưa thầy,cô cho em hỏi: hoạt động đàm phán có phải tuân thủ theo quy định của pháp luật không? Và hành động bắt cóc con tin để tống tiền có phải là một tình huống trong đàm phán thương lượng không?--->33196
Thưa thầy cô cho em hỏi Trong cuộc họp làm thế nào để giữ được bình tĩnh trước những người không bình tĩnh, để chỉ ra được cái chưa hợp lý của người đối diện Em cám ơn thầy cô!--->33200
Em chào Thầy và các bạn, Hiện tại em không rõ sản phẩm C là làm những cái gì. Mong thầy và các bạn hướng dẫn. Em cảm ơn thầy và các bạn.--->33202
chào quý thầy cô, cho em hỏi là vì sao khi trình bày phần mở đầu bài thuyết trình, thuyết trình viên cần đi thẳng vào chủ đề của buổi thuyết trình ! cảm ơn quý thầy cô--->33213
chào quý thầy cô .cho e hỏi vì sao để thuyết trình chính xác các câu hỏi của khán giả thì bạn cần lắng nghe câu phân tích thì người thuyết trình lại thoải mái bộc lộ sự khó chịu a ! cám ơn quý thầy cô--->33214
Thưa Thầy Cô ! Thầy Cô cho em xin hỏi về trường hợp nếu như trong thời gian đến hạn nộp sản phẩm psd102.b mà vì lý do sức khoẻ kém hoặc do công việc quá nhiều ( ngoài ý muốn ) không làm nộp kịp bài thì có bị ảnh hưởng vì nhiều trong quá trình học của mình không? Em cám ơn Thầy Cô !--->33240
Chào Thầy, cô E muốn đặt câu hỏi về kiến thức môn học PSD102, nhưng e bấm mã PSD102 vào tên câu hỏi không được mong cô vui lòng hướng dẫn. Cám ơn cô. Và đậy là nội dung e cần hỏi Thầy cô vui lòng cho biết làm thế nào để thuyết trình nhận được sự ủng hộ của người nghe? Người thuyết trình cần chuẩn bị các yếu tố nào cho bài thuyết trình? người thiết trình cần phải có những yếu tố nào. rất mong nhận được sự trả lời quý thầy cô--->33242
Thưa thầy cô cho em hỏi: hoạt động đàm phán thương lượng có đòi hỏi sự trung trực không, hay càng che dấu động cơ, mục đích và điểm yếu của mình càng tốt?--->33246
Thưa thầy cô cho em hỏi:trong đàm phán thương lượng không may vì một nguyên nhân khách quan nào đấy mà mình không thực hiện đúng các điều khoản đã thương lượng mà bị đối tác hiểu lầm, thì phải làm sao ạ? Em cám ơn thầy, cô.--->33247
K/G Thầy/ Cô, Trong phần bài tập trắc nghiệm, có câu hỏi liên quan đến nghe chủ động. Em vẫn chưa rõ lắm về việc nghe chủ động là gì? Nếu có nghe chủ động vậy có khái niệm nghe bị động hay không? Có ví dụ cụ thể cho 2 khái niệm này không? Ngoài ra, trong phần sản phẩm C, có yêu cầu ghi trong slide note. Vậy slide note là như thế nào? Cám ơn Thầy/ Cô--->33263
chào thầy cô do hai môn học song hành với nhau nên em không thấy môn này và bị lỡ mât bt1. vậy làm cách nào em có thể làm bài lại được không ạ? em cám ơn thầy cô.--->33267
chào thầy cô vừa rồi em có làm bt nhưng do lỗi mạng nên mất kết nối, vậy em có bị hạn chế số lần làm bài không ạ? em cám ơn.--->33268
chào thầy cô!!! lần trước em có hỏi về vấn đêf forum lớp nhóm nhưng vẫn chưa có câu trả lời. em mong sẽ có câu trả lời càng sớm càng tốt. em cám ơn thầy cô--->33270
chào thầy cô, làm thế nào để em đăng những thăc mắc của mình vào diễn đàn của trường ạ??? em cám ơn--->33272
em chào thầy. bài tập PSD102A e làm rồi lưu chung file PSD102START. nên khi gửi bài tập PSD102A e lại gửi nhầm PSD102START. Dạ! thầy cho e hỏi e có thể gửi lại bài tập PSD102A ko. mong thầy cho ý kiến giúp e được ko. Thân chào thầy.--->33290
Trong quá trình làm bài, em phát hiện mình chưa hiểu hết các thành viên , còn nhiều vấn đề trong quản lý nhóm, bản thân cần phải cố gắng nhiều hơn nên đưa ra giải pháp như thế! Giờ thì em hiểu rồi! Cảm ơn thầy rất nhiều! Chúc thầy ngày cuối tuần thật sảng khoái!--->33120
Theo ý kiến thầy cô thì những điểm nào cần lưu ý khi chúng ta thuyết trình và những yếu tố nào làm cho chúng ta thiếu tự tin khi thuyết trình?--->33363
Thầy cô có thể chỉ cho em các loại chiến lược và chiến thuật đàm phán trong kinh doanh ? Các giải quyết một số ý kiến mang tính xung động khi đàm phán?--->33367
Thưa thầy cô cho em hỏi : Có phải một bài thuyết trình chỉ được gọi là thành công khi thuyết trình viên thue6t1 phục được tất cả khán giả phải không ? Em cảm ơn thầy cô !--->33397
Thưa thầy cô cho em hỏi "Trong khi thuyết trình, thuyết trình viên cần thể hiện phong thái đỉnh đạc tự tin bằng phương pháp nào ? Cảm ơn thầy cô !--->33398
Thưa thầy cô cho em hỏi : Tại sao khi thuyết trình, thuyết trình viên vào nhìn thẳng vào khán giả ? Cảm ơn thầy cô !--->33399
Thưa thầy cố cho em hỏi không làm bài tập kĩ năng có được thi cuối kì không. Em cảm ơn thầy cô!--->33440
Thưa thầy cô cho em hỏi : Có phải hoạt động đàm phán chỉ xuất hiện khi con người cần giải quyết những mâu thuẩn trong hoạt động kinh doanh ? Cảm ôn thầy, cô !--->33508
Thưa thầy, cô cho em hỏi : Chúng ta cần phải làm gì để thể hiện đúng tính chất của kiểu đàm phán mềm ? Cảm ơn thầy, cô !--->33509
thưa thầy/cô cho e hỏi: Thuyết trình là một kỹ năng vô cùng quan trọng, vậy cần phải làm gì để bài thuyết trình được hấp dẫn? em cám ơn thầy/cô--->33511
THƯA THẦY/CÔ CHO E HỎI: ĐỂ MỘT CUỘC ĐÀM PHÁN TRỞ NÊN DỂ DÀNG VÀ THOẢI MÁI HƠN, CHÚNG TA CÓ NÊN BẮT ĐẦU MỘT CUỘC ĐÀM PHÁN BẰNG CÁCH TẶNG MỘT MÓN QUÀ CHO ĐỐI PHƯƠNG HAY KHÔNG? QUÀ TẶNG CÓ VỊ TRÍ QUAN TRỌNG TRONG ĐÀM PHÁN HAY KHÔNG? EM CẢM ƠN THẦY/CÔ.--->33514
Dạ! e cám ơn Thầy.--->33290
dạ thưa cô cho e hỏi? trong khi thuyết trình, người thuyết trình viên ko nên đứng trùng chân. dựa vào bàn hoặc có điểm tựa nào đó. vậy cụm từ trùng chân là gì ạ. mong cô giải thích dùm. e cam on co ạ--->33652
Thưa thầy/ cô cho em hỏi Tại sao khi xác định kiểu đàm phán nguyên tắc với một đối tác, người đàm phán sẽ căn cứ vào những tiêu chí đã đề ra để thỏa thuận. Em cảm ơn thầy/cô--->33763
Thưa thầy / cô cho em hỏi Tại sao khi xác định kiểu đàm phán mềm với một đối tác, người đàm phán sẽ đưa ra phương án mà đối tác có thể tiếp thu Em cảm ơn thầy/ cô--->33764
Thưa thầy/ cô cho em hỏi Khi trả lời câu hỏi của khán giả, thuyết trình viên cần làm gì Em cảm ơn thầy/ cô--->33765
Chào giảng viên! Cho em hỏi giữa phong cách đàm phán mạnh mẻ và phong cách đàm phán phân tích có điểm gì khác biệt Cảm ơn--->33846
Chào quản lí học tập Cho mình hỏi ở môn ISC101 câu hỏi luyện tập trước thi là 30, môn PSD là 4. Vậy số câu hỏi thi có giống như vậy không hay vẫn 40 câu như những môn trước. Cảm ơn--->33847
-Em xin chào quý thầy cô. -Cho em hỏi bài tập kỹ năng bằng 2 điểm có đủ điều kiện dự thi không? -Em xin cam ơn.--->33848
-Em xin chào quý thầy cô. -Lớp ZTV chính thức năm nào mới thi lấy bằng tốt nghiệp. -Em xin cảm ơn quý thầy cô.--->33853
Thưa quý thầy cô, Trong môi trường làm việc, mình muốn đưa ra các ý tưởng mới để xây dựng cho công việc và môi trường làm việc tốt hơn. Làm thế nào để thuyết phục được cấp trên và đồng nghiệp ạ? Xin cho e lời khuyên Em xin cảm ơn--->33882
Thưa quý thầy cô, Trong môi trường làm việc của e hiện nay, khá áp lực do nhiều cá nhân tự làm việc theo ý thích, và quyền lợi của công nhân viên chưa được đáp ứng. Với vị trí là quản lý Nhân sự công ty, em nên làm gì để khắc phục và nâng cao tinh thần đoàn kết của anh em. Xin Thầy cô cho lời khuyên để phát triển kỹ năng ạ. E xin cảm ơn--->33884
Chào QLHT! QLHT ơi cho mình hỏi bài tập kỹ năng cuối cùng bao nhiêu điểm thì mình có thể qua môn đó. hiện tại mình có 3 mốc tổng 3 mốc mình được 7 điểm. mình cảm ơn QLHT! chào!--->33909
Chào thầy /cô Cho phép em hỏi: Trong quá trình phỏng vấn xin việc, khi thương lượng về lương cần chú ý những điều gì ah? Có nên nói chính xác về mức lương ở công ty cũ không ah?--->33926
Chào thầy /cô Trong quá trình thuyết trình, khi khán giả đặt câu hỏi không đúng với nội dung thuyết trình (lạc đề), thuyết trình viên hẹn sẽ trả lời sau buổi thuyết trình nhưng khán giả ko đồng ý mà yêu cầu thuyết trình viên phải trả lời thì thuyết trình viên phải xử lý như thế nào ?--->33927
Thưa thầy! Kỹ năng giao tiếp là một môn học rất hay và phù hợp với thực tế Thầy cho e hỏi giao tiếp bằng ánh mắt quyết định được bao nhiêu % sự thành công ạ?--->33930
Chào thầy! Thưa thầy cho e hỏi khi đứng truóc một đám đông để thuyết trình e luôn mất binh tĩnh, e đã hít thở thật sâu và uống 1 ly nước trước khi đi vào thuyết trình nhưng hầu như không hiệu quả mấy, thầy có thể cho e một phương pháp khắc phục khác không ạ?--->33931
Chào quý thầy/cô! Thầy/cô cho em hỏi: Khi trả lời câu hỏi của khán giả, người thuyết trình viên cần biểu lộ như thế nào để khán giả thích thú nghe hơn? Em chân thành cảm ơn quý thầy/cô.--->33959
Chào quý thầy/cô! Thầy/cô cho em hỏi: Làm thế nào để tự tin hơn cho một buổi thuyết trình? Em cảm ơn thầy/cô.--->33963
Thưa thầy/cô cho em hỏi: Sử dụng ngôn ngữ cơ thể (Body Language) trong thuyết trình là gì? Em cảm ơn thầy/ cô.--->33965
Em chào thầy cô Thầy cô cho em hỏi "Thế nào là phi ngôn ngữ " ạ? Em cảm ơn thầy cô!--->34005
Chào thầy cô, Thầy cô cho em hỏi phi ngôn ngữ có tác dụng như thế nào khi thuyết trình ạ? Em cảm ơn thầy cô!--->34006
Chào Cô, Cho em hỏi : Những lỗi thường gặp trong đàm phán kinh doanh dể dẫn đên thất bại? Cảm ơn cô,--->34007
Chào thầy cô, Thầy cô cho em hỏi Ngôn ngữ cơ thể có ảnh hưởng như thế nào khi thuyết trình ạ? Em cảm ơn thầy cô!--->34008
Chào Cô, Cho em hỏi: Trong qua trình đàm phán,khi nào nên ra quyết định để hiệu quả cao nhất? Cảm ơn cô--->34009
Em chào thầy cô, Thầy cô cho em hỏi Trong số các luận điểm dưới đây, luận điểm nào nhận định sai về việc sử dụng lời nói và ngôn ngữ cơ thể trong giao tiếp? Trong câu hỏi này câu trả lời đúng có phải là câu "Chỉ bằng lời nói con người mới có thể giao tiếp và biểu đạt tình cảm nhiều với nhau" không ạ? Em cảm ơn thầy cô ạ!--->34010
Em chào thầy cô, Thầy cô cho em hỏi Khi trả lời câu hỏi của khán giả, thuyết trình viên cần làm gì? Em cảm ơn thầy cô ạ!--->34012
Em chào thầy cô, Thầy cô cho em hỏi Đàm phán theo phong cách phân tích là đàm phán như thế nào? Em cảm ơn thầy cô ạ!--->34016
Chào thầy cô, Thầy cô cho em hỏi Người đàm phán có phong cách ôn hòa là người như thế nào? Em cảm ơn thầy cô ạ!--->34017
Chào thầy cô Thưa thầy cô cho em hỏi cách xây dựng mối quan hệ với người có phong cách lạnh lùng, chỉ quan tâm đến thông tin mà không quan tâm đến cảm xúc người khác ạ. Cảm ơn thầy cô!--->34018
Em chào thầy cô, Thầy cô cho em hỏi Phong cách đàm phán mạnh mẽ là phong cách như thế nào ạ? Em cảm ơn thầy cô!--->34019
Em chào thầy cô, thầy cô cho em hỏi Các yếu tố cần được chú trọng trong đàm phán thương lượng là gì ạ? Em cảm ơn thầy cô!--->34020
Em chào thầy cô, Thầy cô cho em hỏi Biểu hiện hành vi của người đàm phán có phong cách mạnh mẽ là hành vi nào? Em cảm ơn thầy cô ạ!--->34022
Chào thầy cô Thưa thầy cô cho em hỏi về định nghĩa kiểu đàm phán theo phong cách phân tích Cám ơn thầy cô--->34028
Thưa Thấy/ cô Xin Thầy/ cô tóm tắt sơ lượt những kỹ năng cơ bản khi thuyết trình cảm ơn Thầy/cô--->34029
Thưa thầy cô cho em hỏi. Làm sao nhận biết những cử chỉ của ngôn ngữ hình thể của đối tác để có thể dựa vào đó thuyết phục đối tác của mình. Xin cảm ơn Thầy / cô--->34031
Chào thầy cô Thưa thầy cô cho em hỏi mình có mấy loại phong cách đàm phán và định nghĩa về nó như thế nào ạ Cảm ơn thầy cô.--->34032
Mình không thể đăng nhập vào làm bài tập về nhà voi mã là mã số sinh viên của mình. Mong được hổ trợ! Trân trọng!Câu hỏi này được gửi qua thiết bị di động--->34039
Chào thầy cô Thưa thầy cô cho em hỏi về các thế mạnh của người đàm phán là gì ạ? Cảm ơn thầy cô--->34040
Chào thầy cô Thầy cô cho em hỏi về định nghĩa đàm phán phong cách tổng hợp ạ Cảm ơn thầy cô--->34044
Chào thầy cô Thưa thầy cô cho em hỏi về cách giữ mối quan hệ với người đàm phán ôn hòa ạ Cảm ơn thầy cô--->34047
Thưa thầy cô, mối quan hệ giữa kỷ năng thuyết trình và đàm phán, nó có tác dụng hổ trợ nhau như thế nào?--->34048
Dear QLHT, Do mình bận viêc nên không kịp làm các bài tập về nhà. Như vậy, mình có cách nào làm trể hạn không? Trân trọng!Câu hỏi này được gửi qua thiết bị di động--->34049
Chào thầy cô Thưa thầy cô cho em hỏi để thu thập thông tin tài liệu cho việc thuyết trình cần nắm được những loại thông tin nào ạ? Cảm ơn thầy cô--->34050
Chào thầy cô Thưa thầy cô cho em hỏi bản chất hoạt động đàm phán là gì ạ? Cảm ơn thầy cô--->34051
Chào thầy cô Thưa thầy cô cho em hỏi các kỹ nằng nào cần thiết khi thuyết trình ạ Cảm ơn thầy cô--->34052
Chào thầy cô Thưa thầy cô cho em hỏi phương pháp phân tích SWOT là gì a Cảm ơn thầy cô--->34053
Thưa thầy cô, em muốn coi lại, tài liệu cảu những môn đã thi xong thì phải kiếm ở đâu ?--->34054
Kính gửi Những yếu tố nào quan trọng nhất quyết định thành công trong đàm phán? Trân trọng!Câu hỏi này được gửi qua thiết bị di động--->34055
Thưa thẩy cô! Thầy cô cho em hỏi! Giữa Sếp và nhân viên có thành kiến như là; Nhân viên không phục sếp và Sếp không tin tưởng nhân viên Vậy Làm sao để bình thường hóa mối quan hệ trên EM cảm ơn thầy cô!--->34056
Chào QLHT nghe nói môn QTKD thi theo hình thức trắc nghiệm và tự luận phải không thưa QLHT. Cám ơn--->34869
Chào thầy! Đàm phán mềm có phải là cách của mấy cong ty cân cung cấp sản phẩm, còn bên mua sẽ sử dụng đàm phán cứng. Dạ cảm ơn.--->35270
mới đi làm nên khó quá!--->35295
LÍNH MỚI THÌ LÀM SAO?--->35296
thưa thầy cô cho em hỏi!đàm phán và thương lượng là gì?--->35316
Chào Thầy/Cô! Trong bàn đàm phán với đối tác, khi ngôn ngữ diễn đạt không rõ nghĩa gây ra sự hiểu nhầm đáng tiếc cho đối tác. Cho em hỏi nên làm thế nào để giải tỏa được sự hiểu nhầm đó ạ? Em cảm ơn!--->35372
Sinh viên mong giáo trình có những minh họa thực tế, đặt biệt là với môn học ấn tượng như PSD, chứ không chỉ dùng anh A chị B.Câu hỏi này được gửi qua thiết bị di động--->35418
Thầy/Cô có thể cho một ví dụ để em hiểu thêm về SMART?Câu hỏi này được gửi qua thiết bị di động--->35419
Em thấy trong giáo trình có nhắc đến Vùng thỏa thuận ZOPA và sơ đồ. Vậy em phải hiểu và vận dụng sơ đồ này như thế nào trong thực tế? Ví dụ như em là người bán và em cần đàm phán giá một sản phẩm với người mua. Em cảm ơn Thầy/Cô!--->35423
Thưa thầy cô cho em hỏi Em đang đọc và tham khảo về bài tập kỹ năng, em xin hỏi nội dung của 2 slide này là giông nhau hay khác nhau. Em cảm ơn thầy cô!--->35460
Thưa Thầy, Slide 1 của sản phẩm PSD102.START là bản chụp bài đăng trong diễn đàn với nội dung trả lời các câu hỏi của thầy trong bài thảo luận trên Case Study 1: Đàm phán lương khi công ty đang gặp khó khăn hay viết bài thảo luận trên cơ sở chủ đề chọn để làm bài tập kỹ năng. Cảm ơn thầy.--->35543
Thưa thầy cô cho em hỏi: Nếu có sinh viên chọn cùng đề tài thì có được không thầy Em cảm ơn thầy cô.--->35544
Thưa thầy cho em hỏi Trong hướng dẫn cách làm bài tập kỹ năng cá nhân 2 (môn PSD102.START), trong đó có nội dung lưu trữ file, tên file sẽ là : psd102start....ppt(x) Mong thầy hướng dẫn thêm về 2 nội dung sau: -Tensinhvien: viết đầy đủ Họ và tên hay chỉ là tên. -Accounthoctap: là user đăng nhập hay là mã số sinh viên. Mong thầy hướng dẫn thêm Trân trọng cám ơn thầy--->35562
Thưa thầy cô, mình là một quản lý trong 1 doanh nghiệp mình nên giải quyết công việc bằng hình thức cứng hay mềm thì hiệu quả hơn.--->35569
Kính gửi Qúy thầy cô! Trong môn học PSD102: Các điểm mục trong câu trả lời ở bài tập trắc nghiệm không trùng khớp với giáo trình. Kính đề nghị Qúy thầy cô điều chỉnh để học viên dễ dàng tham khảo. Ví dụ: "Đúng. Đáp án đúng là: Đàm phán kiểu mềm Tham khảo: Xem mục 1.3. Các hình thức đàm phán" Nhưng thực tế trong giáo trình thì mục 1.3 là Quy trình đàm phán chứ không phải là Các hình thức đàm phán. Cách thức đàm phán ở mục 1.2 Và nhiều trường hợp khác cũng sai tương tự như vậy? Trân trọng!--->35618
Dear QLHT - bài tập kỹ năng là bài tập của từng cá nhân đúng không QLHT? - mình giả định tên DN, ngành nghề... trên diễn đàn về công ty thực tế hay giả định? - chụp màn hình chính việc tham gia diễn đàn ngày đó hay là phải chờ đến có câu tra lời mới chụp màn hình để gửi BTKN? - giả định là bất kỳ loại doanh nghiệp (cổ phần, TNHH...) hay bắt buộc là 1 loại hinh DN cụ thể? Thanks QLHT--->35655
Dạ thầy cô cho em hỏi một cuộc đàm phán liên quan về mặt pháp luật mà không thể giải quyết thì cần làm thủ tục và nhờ sự hỗ trợ của cơ quan nào ạ.em cảm ơn nhiều ạ--->35668
Thưa thầy cô, cho em hỏi, tại sao vào diễn đàn mà không thấy mục casestudy vậy? Em cám ơn thầy cô!--->35716
Thưa cô cho em hỏi: Bây giờ đang học môn PSD102, em đang cần một số thông tin ở môn PSD101 nhưng không mở lại bài học được. Có cách nào để mở lại bài học ở môn PSD101 được không cô? Em cảm ơn cô!--->35728
Thưa Thầy/Cô! Trong quá trình đàm phán, bên A đưa ra các tiêu chí cần và đủ về nội dung cần đàm phán và muốn bên B thông qua, lúc này cần sử dụng kiểu đàm phán nào thích hợp ạ .--->35732
Chào các thầy cô Theo tôi thấy việc post bài được tính vào điểm chuyên cần chưa thực tế lắm vì đâu phải môn học nào chúng tôi cũng có thắc mắc, Nếu cứ post bài thì có điểm chuyên cần thì tôi chỉ cần vào xem các câu hỏi nào hay, hợp lý rồi tôi cũng hỏi lại với nội dung đó, đổi vài từ vài chữ nữa là được 1 bài post rồi đúng không ạ? Cám ơn thầy cô--->35752
Kính hỏi Qúy Thầy cô! Theo em đàm phán kiểu mềm và đàm phán kiểu nguyên tắc gần tương tự như nhau. Và đàm phán kiểu nguyên tắc bao hàm kiểu đàm phán mềm như vậy đúng không ạ. Em cảm ơn quý thầy cô!--->35851
Kính hỏi quý thầy cô! Kỹ năng thuyết trình thành công phụ thuộc vào rất nhiều yếu tố nhưng thầy / cô cho em hỏi yếu tố nào là chủ yếu và quan trọng nhất để làm nên sự thành công đó. Trân trọng cảm ơn quý thầy cô!--->35853
Chào cô Sang, QLHT. Trong BTKN PSD102, hướng dẫn đặt tên file để nộp là .. -Tên sinh viên: lấy cả họ tên? -Accounthoctap: là acct nào? -Malop:có phải là lớp CKTV8C mình đang học không? Trong ví dụ đinh kèm ở hướng dẫn làm BTKN có ghi:psd102.start.hoant7126.ppt. Ví dụ này chưa đầy đủ theo yêu cầu như hướng dẫn phải không cô. Cám ơn cô. MaiVanLoc--->35900
Thưa Thầy/Cô! Làm thế nào để xác định được phong cách của người đàm phán?--->35909
Thưa thầy, cô cho em hỏi, chúng ta có cần phải tìm hiểu, xác định phong cách đàm phán của đối tác trước khi cuộc đàm phàn diễn ra để có cách thức tạo dựng mối quan hệ có lợi không ạ? Em xin cảm ơn.--->36058
thưa thầy, cô cho em hỏi, phần mở đầu bài thuyết trình có phải là phần quan trọng nhất để thu hút sự chú ý của khán giả đến bài thuyết trình của mình không ạ? Em xin cảm ơn--->36060
Chào QLHT cho ngân hỏi là hình thức nộp bài tập kỹ năng môn psd102 mình sẽ nộp 2 phần thứ nhất là slide chụp trên diễn đàn thứ hai sẽ là phaỉ nén rar làm trên powerpoint . phần thứ hai mình có bị giới hạn về số lượng slide hay không ? và cách đặt tên là " PSD102.START.TÊN.PPT(X)" hay sao? cảm ơn--->36065
Hi thầy cô! Thầy cô cho em hỏi 1 chút về BTKN môn PSD102 Cái slide 1. Hình chụp 1 bài thảo luận của em. Em có thể lấy 1 bài thảo luận trước đây của em trên diễn đàn được không ạ? Hay là phải tạo 1 bài thảo luận mới? Thanks thầy cô!--->36097
Chào Thầy/ Cô bộ môn! Cho em hỏi làm cách nào để nắm vững kiến thức môn này để làm các bài tập đạt điểm cao ạ? Vì phần lý thuyết môn này khá khó nhớ và quá nhiều, cũng hơi rắc rối nên dù đã đọc đi đọc lại lý thuyết nhưng khi làm bài tập em vẫn không thể nhớ và làm chính xác được ạ. Em hay nhầm các lại đàm phán kiểu và các loại phong cách? Mong Thầy/ Cô hướng dẫn giúp em để học tốt môn này ạ! Em cảm ơn!--->36120
Chào Thầy/Cô! Cho em hỏi BATNA là gì và Người đàm phán cần xác định BATNA để làm gì ạ? Em đọc nhiều nhưng không hiểu về BATNA là ntn? Mong thầy/cô giảng giải giúp. Em cảm ơn!--->36122
Chào chị QLHT, Em muốn làm BTKN PSD102 nhưng em không thấy phần Case Study 1 ở đâu hết, mong QLHT có thể giúp em ! Em cảm ơn QLHT!--->36162
Chào chị QLHT! Chị QLHT cho em hỏi là em có thể xin gia hạn thêm thời gian nộp BTKN PSD102.START không vậy chị? Em cảm ơn chị!--->36169
chào thầy nhờ thầy giải thích dùm, e xin chân thành càm ơn--->36192
Thưa thầy cô.em muốn hỏi. Để đàm phán thành công. Người đàn phán có sử dụng nguyên tắc gì không ạ--->36213
Chào thầy/cô, Thầy/cô cho em hỏi: Trong quá trình đàm phán thương lượng giá cả với khách hàng nhưng em không được phép quyết định đơn giá mà Sếp em đã ấn định.Đối tác lại yêu cầu giảm giá.Trong cuộc thương lượng họ đưa ra đơn giá của các đơn vị khác thấp hơn Cty em.Em cũng đã thuyết trình thể hiện những tính ưu việt của sản phẩm.Nhưng khách hàng thì chỉ căn cư vào giá.Nếu em không giảm giá hay hòa hoản để hỏi ý kiến của Sếp thì sợ mất khách hàng.Em phải xử lý như thế nào ?--->36215
Chào Thầy/Cô, Thầy/cô cho em hỏi: Trong quá trình đàm phán, đối tác tỏ thái độ mạnh mẻ, tức giận,cáu mày..... Lúc đó mình thể hiện như thế nào để cuộc đàm phán trở nên tốt hơn?--->36216
Em xin chào thầy. Vào ngày 1/5/2015, em có nộp BTKN PSD102.START những em quên lưu, hôm qua em xem điểm có chứa thì thấy chưa nộp bài và đã hết thời gian nộp bài tập. Em mong thầy cho em được nộp BTKN PSD102.START được không. Em cấm ơn thầy cô.--->36217
Thưa thầy cô cho em được hỏi. Theo em được biết thì BATNA là một khái niệm do Roger Fisher và William Ury phát triển. Vậy phương pháp phân tích SWOT là do ai tìm ra và phát triển ? Em xin cảm ơn thầy cô--->36235
Em chào thầy Trung a! Thầy ơi vì lý con em bị bệnh nên em không kịp làm được bài tập kỹ năng để nộp đúng hạn cho thầy. Thầy có thể cho em xin gia hạn thêm thời gian nộp bài được không a? Em cảm ơn thầy nhiều a!--->36281
Thưa Giảng viên, Trong Câu 20 BTVN 1, có câu hỏi: Thông thường, trong quá trình đàm phán khi một người tỏ thái độ đánh giá về đối tác của mình thì họ sẽ có biểu hiện như thế nào? Em thấy cụm từ “tỏ thái độ đánh giá” không có ý nghĩa đầy đủ, vì đánh giá gì, đánh giá như thế nào, đánh giá tiêu cực hay tích cực. Đề nghị xem điều chỉnh cho rõ nghĩa hơn nếu có thể. Xin cảm ơn.--->36282
Em xin chào thầy Nguyễn Thành Trung! Hiện tại em đã bị trễ 1 ngày so với hạn nộp bài tập kỹ năng môn PSD102.START. Vì thời gian gần đây công việc của em khá nhiều, em không tranh thủ vào làm kịp BTKN để nộp cho thầy. Mong thầy gia hạn giúp em để em có thể hoàn thành được BTKN nha thầy. Em xin chân thành cám ơn thầy. SV: Lê Công Danh - Lớp: 144226.DCTV8--->36286
Em chào Thầy ! Em muốn xin gia hạn bài tập kỹ năng PSD102.Start, do kiến thức của em về phần Powerpoint còn yếu. Em phải đi hỏi mọi người nên thời gian hoàn thành bài tập chậm. Em cảm ơn Thầy--->36288
Em xin chào thầy, Em xin phép được gia hạn thời gian nộp bài tập kỹ năng PSD102.START , lý do em chưa nộp bài là do công việc ở công ty vào cuối tháng cận kỳ nghĩ lễ kéo dài nên công việc quá nhiều, làm ảnh hưởng đến thời gian em chuẩn bị bài không kịp. Em rất mong được xem xét và giúp đỡ. Em xin cảm ơn thầy.--->36317
Thưa thầy cô cho em hỏi. khi nào ta dùng đàm phán kiểu cứng? Em cảm ơn thầy cô!--->36318
Chào Thầy, Thầy cho em hỏi là em muốn xin gia hạn nộp BTKN PSD102.START có được không vậy thầy? Vì hiện tại công việc trong trong ty em quá nhiều, em phải tăng ca buổi tối nên chưa làm kịp BTKN PSD102.START. Mong thầy thông cảm giúp em ạ. Em cảm ơn thầy !--->36321
Thưa Thầy cố Hiện e đang gặp khó khăn khi thương lượng giá với khách hàng, tình huống em gặp phải như sau: Hiện dòng sản phẩm chống Trộm xe may X mà công ty e đang phân phối ra các cửa hàng gặp sự cạnh tranh về giá của các dòng sản khác. Khi nhân viên đến chào giá thì thường nhận được câu nói tôi đang dùng sản Phẩm A hoặc B hoặc C với giá 400.000 đ,/ 450.000 hoặc 350.000 (giá phân phối ra của hàng của dòng sản phầm này trên thị trường là 600.000đ) vậy lúc này ta nên làm gì ? giảm giá bằng như vậy hoặc đưa ra chính sách thưởng sản phẩm trên doanh số hoặc một giải pháp khác ? Cảm ơn thây cô--->36327
Chào thầy cô! Môn psd102 khi làm bài tập về nhà số 1 thì có xuất hiện câu hỏi nói về batna nhưng sai, vậy câu hỏi và nội dung đúng khi nào update?--->36328
E xin chào thầy (cô) ! Do lí do khách quan, em không thể hoàn thành bài tập kỹ năng môn PSD102, nay e xin hỏi thăm mình có thể được gia hạn thời gian nộp được không? E cảm ơn thầy (cô) !--->36332
Em xin chào thầy. Em đã nhận được trả lời của thầy và em vào chổ nộp bài tập nhưng không nộp được vì hết hạn. Em làm tiếp PSD102.A gộp lại và nộp luôn được không. hay có cách nào thầy chỉ giúp. Em xin cám ơn--->36339
chào thầy: thưa thầy .dạo này công việc của em hơi bận,và phải về khuya.em đã cố gắng sắp sếp thời gian để dành thời gian làm bài tập.nhưng bài tập này em chưa nắm rõ lắm,em mong thầy cho em ít thời gian nữa để hoàn thiện bài tập được giao,mong thầy giúp đỡ. em hứa cố gắng sẽ hoàn thành sớm nhât có thể.em xin chân thành cảm ơn--->36358
E chào Thầy ạ Hôm nay, em đặt câu hỏi cho Thầy là muốn được xin gia hạn BTKN PSD102.START ạ. Do em lần đầu làm BTKN, lại do đọc không kĩ hướng dẫn, làm cho bị hiểu sai về BTKN. Lần đầu tiên chỉ nạp một bài với 2 Slide nhưng em lại nhầm thành nạp một lúc 3 bài Powerpoint, và do em làm không kịp nên em không nạp bài ạ. Hôm nay các anh chị trong lớp nói cho em biết. Phần đầu tiên em đã hoan thành rồi ạ. Rất mong được Thầy cho phép em gia hạn BTKN lần này ạ. E hứa sẽ không có lần sau như vậy nữa ạ E cảm ơn Thầy nhiều và kính chúc Thầy sức khỏe ạ!--->36362
Thưa thầy cô giáo, cán bộ trợ giảng, cán bộ kỹ thuật, thời hạn nộp bài PDS102Start khi tôi mở acc của mình còn 16 phút nhưng trong phần nộp bài thì đã ghi hết thời hạn và tôi không thể nộp bài tập của mình. Mong Quý thầy cô, cán bộ trợ giảng, cán bộ kỹ thuật giúp đỡ--->36372
Em gửi bài của em a. Thày chấm bài giúp em . Em cảm ơn thầy nhiều a!--->36281
Chào cô Sang, QLHT. Theo yêu cầu của PSD102B, TV sẽ post bài PSD102A lên diễn đàn để lấy ý kiến và phản hồi nhóm. Hệ thông TOPICA chỉ cho phép up lên các file có nhiều định dạng nhưng không có định dạng file PPT. (file đính kèm) Nhờ cô hổ trợ. Trân trọng, MVLoc--->36379
KÍNH CHÀO THẦY LỜI ĐẦU TIÊN , EM XIN KÍNH CHÚC THẦY SỨC KHỎE , Em đang bị trễ nộp bài môn Kỹ năng phát triển cá nhân START PSD102 bởi vì trước dịp lễ công ty bên em qua nhiều việc, trong dịp lễ đưa Mẹ em đi khám và mổ mắt ở nhà 10 ngày để chăm sóc Mẹ em và con nhỏ, Thành lòng xin thầy giúp đỡ và xem xét giúp cho em gia hạn bài bộp , hôm nay , Kính mong thầy chấp nhận và cho ý kiến em giúp , xin cảm ơn, Em chờ ý kiến phản hồi từ Thầy, Trân trọng , HV: Nguyễn Vĩnh T Hồng Hân, Lớp DKTV8A nhóm 3--->36387
Chào Thầy! Em cám ơn thầy nhiều. Em sẽ hoàn thành sớm để nộp cho thầy.--->36286
Chào Thầy, Em là Nguyễn Phước Hải, SV lớp DCTV8. Đến thời điểm hiện tại em chưa nộp bài tập cá nhân BTKN PSD102.START được vì trễ hạn nộp bài thầy qui định, do thời gian làm bài tập của em bị kéo dài hơn so với dự kiến. Em đã hoàn thành bài tập vào ngày 06/05 nhưng không có cách nào để gửi được. Mong thầy xem xét thông cảm về việc nộp bài trễ hạn của em. Em xin được rút kinh nghiệm cho việc nộp bài đúng hạn lần tới. Trân trọng và chúc thầy sức khỏe!--->36395
Thưa thầy cô, em tên Lại văn Thọ, sv lớp CKTV8, tuần vưa qua em không nắm bắt kịp lịch nộp bài nên em mong thầy cô có thể gia hạn thời gian nộp bài BTKN PSD10 2.START đến ngày 9/5/2015 cảm ơn thầy cô đã giúp đỡ--->36399
Chào Thầy, Em là ĐỖ NGUYỄN BẢO UYÊN, SV lớp DCTV8. Đến thời điểm hiện tại em chưa nộp bài tập cá nhân BTKN PSD102.START được vì trễ hạn nộp bài thầy qui định, do em mới ở quê lên nên không cập nhật kịp được thông tin về lớp học. Mong thầy xem xét thông cảm về việc nộp bài trễ hạn của em. Em xin được rút kinh nghiệm cho việc nộp bài đúng hạn lần tới. Trân trọng và chúc thầy sức khỏe!--->36410
Kính gửi thầy/ cô, Em tên Đinh Bá Thọ, hiện đang theo học lớp DKTV8 với mã số sinh viên là MT0009309. Vì có quá nhiều công việc dồn lại cùng một thời điểm, nên trong quá trình học em đã bị bỏ lỡ hạn làm bài tập kỹ năng psd102.start. Rất mong được thầy/cô cho em gia hạn lại để được hoàn thành bài tập. Cảm ơn thầy/cô rất nhiều, Trân trọng,--->36417
da,e cảm ơn thầy a--->36358
Thưa Thầy cho em được hỏi ! Cám ơn thấy có nhận xét về bài tập psd102.start của em và thầy đã tận tình chỉ ra những sai sót giúp em thực hiện tốt các bài tập tiếp theo. Nhưng xin thầy hướng dẫn rỏ hơn vì em chưa hiểu về bài tập của em sử dụng khung A3 không chuẩn, cho em mạn phép hỏi thêm về cách sử dụng khung A3 chuẩn phải như thế nào ? Xin thầy chỉ giúp em cảm ơn rất nhiều !--->36422
Em chào Thầy! Thầy cho em xin gia hạn thời gian nộp bài PSD102.START do thời gian vừa qua công việc của em có chút vấn đề và do em chưa hiểu cách thực hiện bài tập này. Hiện tại em vừa hoàn thành xong bài tập nhưng do hết hạn thời gian nộp bài. Mong Thầy gia hạn cho em thêm thời gian! Em cảm ơn Thầy! Chúc Thầy sức khỏe!--->36434
Thưa thầy cô hướng dẫn! Mong thầy cô cho phép để em được gia hạn thêm thời gian nạp bài, Em sẽ cố gắng để hoàn thành bài tập để nạp. Em nghĩ không có lý do để không kip nạp bài, chỉ vì em không theo giỏi tốt kế hoachj học tập và không vào học elearning thường xuyên nên mới xãy ra tình trạng trên. Sau một kỳ nghỉ dài dường như công việc dồn nén cũng làm ảnh hưởng tới việc học của em. mong thầy cô tạo điều kiện để em được làm bài tập Cảm ơn và trân trọng!--->36436
- Chào thầy! Em Nguyễn Như Ý lớp CKTV8 cho em xin gia hạn thời gian nộp BTKN PSD102.START do em làm ở cơ quan nên đi công tác Cà Mau mới về nên nộp bài không kịp thầy cho em xin gia hạn Cám ơn thầy!--->36442
Chào Thầy! Hiện tại em muốn lập một công ty riêng về lĩnh vực dịch vụ viễn thông thực hiện các chức năng kéo cáp viễn thông cho các nhà mạng (Viettel, VNPT, FPT, SCTV,...) Vì vậy em muốn đàm phán giá với những đối tác này tuy nhiên hiện nay trên địa bàn có rất nhiều công ty khác ở những nơi khác nhau như TPHCM, Vũng Tàu,...thực hiện. Các đối tác này thực hiện kéo cáp 7.000.000 /1km , trong khi đó em muốn đàm phán với họ với mức giá thấp hơn 6.000.000/km xét về chi phí bỏ ra thì vẫn còn lợi nhuận tuy nhiên do công ty chưa có tiếng tại địa bàn nên các đối tác có xu hướng không có đồng ý. Như vậy để đàm phán được thành công em phải thực hiện như thế nào cho phù hợp và đưa ra những yếu tố gì để đối tác chấp nhận để góp phần tạo được tiếng vang cho công ty a! Cám ơn thầy--->36444
Xin chào các thầy , cô File PSD102A là file powerpoint ,yêu cầu của BTKN này là phải gửi file ppt này lên diễn đàn học tập để lấy ý kiến các thành viên. Nhưng không thực hiện đính kèm file này được ,mặc dù đã thử chuyển qua định dạng file nén. Mong thầy cô hướng dẫn. Xin chân thành cảm ơn.--->36475
Dạ em cảm ơn thầy! Em nộp BTKN PSD102START, mong thầy chấm điểm giúp em ạ! Em cảm ơn thầy ạ!--->36321
E cảm ơn Thầy nhiều ạ E lên chỗ nạp bài thì đã hết hạn nên không nạp được ạ. Thầy cho em hỏi em có thể nạp bài ở đâu ạ? E cảm ơn Thầy nhiều ạ--->36362
Thưa thầy cô cho em hỏi nếu em nói giọng địa phương thì có ảnh hưởng tới buổi thuyết trình không ạ ? Em cảm ơn thầy cô!--->36481
Em chào thầy, cô Thưa thầy, cô cho em hỏi làm sao để có thể đàm phán hiệu quả, nhờ thầy cô chỉ giúp để em bổ sung thêm kiến thức thực tê. Em cảm ơn thầy, cô--->36494
chào thầy / cô, cho em hỏi: trong hoạt động đàm phán, ngoài việc cần xác định thông tin, phong cách của đối tác,v.v... để cho việc đàm phán diễn ra thuận lợi. Mình có cần chọn vị trí, địa điểm cho phù hợp với cùng phong cách đàm phán của đối tác cũng như cá nhân mình không? việc này có ảnh hưởng đến hiều quả cũng như chất lượng của cuộc đàm phán không? em cảm ơn thầy/cô!--->36496
E chào chị ạ E cảm ơn chị nhiều ạ--->36362
Kính chào thầy, Được sự đồng ý cho phép nộp bài lại của thầy, nay em xin gửi bài làm của em ở file đính kèm. Cảm ơn thầy rất nhiều vì sự hỗ trợ của thầy, cá nhân em cũng sẽ không để vi phạm nữa để đảm bảo việc học. Trân trọng,--->36417
Xin chào thầy Trung. Đúng là PSD102A đó thầy.E đồng ý với thầy là phải gửi vào chỗ nộp bài ,nhưng còn phần lấy ý kiến của các thành viên về PSD102A (để hoàn thiện sản phẩm PSD102B) thì phải gửi lên diễn đàn, đúng không thầy? nhưng e không gửi lên diễn đàn được thầy ạ . Mong thầy hưỡng dẫn thêm cho e. Cảm ơn thầy.--->36475
Chào thầy/cô, Em đã nộp lại bài đúng theo quy định, vì hôm trước khi thầy đồng ý cho em nộp lại thì chỗ nộp bài trên lớp học chưa mở ra nên em nghĩ là nộp ngay ở đây. Cảm ơn thầy/cô. Trân trọng,--->36417
Cám ơn thầy nhiều! Chúc thầy sức khỏe--->36442
Thưa thầy cô cho em hỏi : Đàm phán giữa hai người khác giới có đem lại hiệu quả hơn đàm phán giữa hai người cùng giới không ạ? Em cảm ơn thầy cô!--->36695
Thưa thầy cô.Trong thời gian vừa qua mạng internet rất yếu và gần đến ngày nộp bài thì em lại bị bệnh nên không kịp làm bài tập được mong thầy cô gia hạn thêm cho em mấy ngày nữa để em có thời gian làm bài.Mong thầy cô giúp đỡ. Xin chân thành cảm ơn thầy.--->36732
Xin chào QLHT ! Trường có thể cung cấp vài bài thuyết trình mà gọi là hay về lĩnh vực công việc, xã hội, học tập để anh, chị sinh viên có thể tham khảo không ? Cảm ơn !--->36756
E xin chào quý thầy cô. Thưa thầy cô sau khi nộp xong PSD102A,để lấy ý kiến các thành viên để hoàn thiện PSD102B , có bắt buộc phải post toàn bộ nội dung PSDA lên diễn đàn hay không? hay e chỉ cần chia sẻ nội dung PSDA lên google drive trong nhóm, sau đó các thành viên lên diễn đàn comment là được? Xin chân thành cảm ơn quý thầy cô.--->36795
Thưa Thầy cô! xin chào các bạn Tôi tên Lại Văn Văn Thọ, hiện tôi là nhóm trưởng của một nhóm học Elearning, và tôi đang vướng phải một số khó khăn khi điều hành nhóm hoạt động làm bài tập nhóm đầu tiên như như sau: 1. Chúng tôi đã đề ra kế hoạch thực hiện, phân công công việc cho từng thành viên, nhưng chúng tôi thường không bám theo kế hoạch hoặc bài làm không có chất lượng (bản thân tôi nhận trách nhiệm cao nhất cho chuyện này vì tôi cũng không hoàn thành tốt nhiệm vụ). Chúng tôi thường bị vướng vào công việc hiện tại taij công ty và không thể theo bám theo tiến độ được mặc dù ở ngoài chúng tôi làm việc thực tế đều bám được kế hoạch sx hay kinh doanh, nhưng trong việc học chúng tôi lại tỏ ra thờ ơ và thậm chí quên mất nó. Phải chăng vấn đề nằm ở chổ chúng tôi thiếu động lực làm việc cùng nhau, Vậy theo mọi người đó có phải là nguyên nhân chính không?--->36826
Kính thưa thầy cô! Phần mở đầu thuyết trình phải mạnh mẽ và ấn tượng với khán giả mà không phải là phần nội dung thuyết trình. Thường phần thuyết trình hấp dẫn là chủ yếu phần nội dung có lo6gic hay không. Kính mong thầy, cô giải thích để em hiểu rõ hơn. Xin cảm ơn thầy cô!--->36834
Kính chào thầy cô! Tại sao người thuyết trình không được trùng chân hay cầm đồ vật. Mong thầy cô giải thích cho em được hiểu rõ hơn. Xin cảm ơn thầy cô!--->36837
Dạ thầy cô cho em hỏi không phải ai cung có kỹ năng làm việc trước đám đông và tự tin để có thể hoàn thành tốt bì thuyết trình của mình.Vậy thầy cô có thể chia sẻ cho em các bước chuẩn bị và phương pháp như thế nào để em có thể tự tin hơn không ạ.Em cảm ơn thầy cô nhiều ạ--->36871
Thưa thầy cô Hiện e đang gặp khó khăn khi phải đám phán với các cửa hàng để họ dùng sản phẩm của mình thay cho các sp mà họ đang dùng của đối thủ cạnh tranh, hiện sản phẩm A đang bị cạnh tranh về giá (hàng loạt các công ty đối thủ đều giảm giá về mức 200.000 đ hoặc thấp hơn nữa), e đang phân vân bây giờ mình phải chấp nhận giảm giá bằng đối thủ và tăng trích hoa hồng cho cửa hàng hay vẫn giữ mức giá cao của mình cảm ơn thầy cô--->36904
GV cho em hỏi : Quy trình A3 có thể áp dụng cho môn học SPD102, nhưng áp dụng cho kinh doanh có phù hợp không ?--->36909
Chào thầy! Cho em hỏi em từng là một Phó Giám Đốc một huyện về vấn đề thuyết trình trước nhân viên cũa em thì bình thường hầu như những cuộc họp điều lưu loát và tự tin. Tuy nhiên kho phát biểu trước Chi nhánh Tỉnh thì hầu như thiếu đi sự tự tin và bản lĩnh (lúc đó như không còn là chính bản thân của mình - mặc dù có chuẩn bị kỹ) Thầy cho em biết lý do tại sao như thế và cách khắc phục được không a. Cám ơn thầy!--->36923
Thưa thầy Việc thưởng, phạt thì em cũng đã nghĩ qua như phạt điểm đánh giá hay thậm chí là phạt tiền nhưng Theo e nghĩ các biện pháp phạt ấy không hiệu quả Vì đa số các thành viên trong lớp đều xuất phát từ các ngành không phải là QTKD, và tất cả các thành viên đều mong muốn trao dồi thêm kiến thức để có thể áp dụng cho công việc hiện tại hoặc Start up một kế hoạch kih doanh nào đó. Theo em nghĩ thì vấn đề nằm ở việc tạo động lực thực tế để cả nhóm cùng hướng đến. và một giải pháp em đang hướng đến là tạo ra một dự án kinh doanh nào đó để cả nhóm cùng trao đổi và tham gia dự án đó. Khi các thành viên tham gia thì điều tự nhiên là các kiến thức họ thiếu, kỹ năng thiếu họ sẽ tự tiềm kiếm và tự học lấy ở chương Trình topica này. Hiện em đang lên một số dự án kinh doanh để cả nhóm xem xét tham gia. Thầy có thể cho em xin ý kiến về ý tưởng này không ạ? Cảm ơn thầy--->36826
Kính chào thầy cô! Vì thường em thấy thuyết trình viên hay trùng chân. vậy thuyết trình viên có lo lắng phần thuyết trình hay là thói quen. Nếu chúng ta có thói quen trùng chân khi thuyết trình thì chúng ta có nên trùng chân không? Kính mong thầy cô giải thích cho em hiểu rõ hơn. Xin cảm ơn thầy cô!--->36837
Em xin chào thầy cô, Vì mấy hôm nay công ty em gặp sự cố nên và hiện tại em cũng còn đang ở công ty để khắc phục sự cố nên em không thể nộp bài tập kỹ năng PSD102A đúng hạn, xin thầy, cô có thể cho phép em được gia hạn thời gian nộp bài tập đến thứ hai tuần tới không ạ. Em xin chân thành cảm ơn thầy cô xem xét và giúp đỡ.--->36980
Thưa thầy/ cô cho em hỏi! Đàm phán mạnh mẽ sẽ dẫn đến kết quả dễ thuận lợi. Nhưng làm sao thể hiện được trọn vẹn khi cũng cần phải trìu theo sự hợp tác của đối tác với mình ạ?--->36995
Thưa cô! Em muốn tiếp cận một đối tượng khách hàng khó tính nhưng lại có mối quan huệ tốt với một bạn đồng nghiệp cũ trong cơ quan đã chuyển công tác và e là người thay thế vị trí của bạn đó.--->37052
Thưa thầy cô cho em hỏi Theo quy định ngày 15/05/2015 là phải nộp sản phẩm PSD102.A nhưng do công việc chuyên môn của em quá nhiều, nên em không thể hoàn thành làm bài tập kỹ năng theo quy định kịp. Em xin thầy cô phụ trách môn học cho em gia hạn thêm thời gian đến ngày 19/05/2015 nộp bài được không? Em hứa sẽ cố gắng hoàn thành sớm nhất để nộp cho kịp thời gian. Em xin cảm ơn thầy cô--->37166
Thưa thầy cho em hỏi Em đã làm xong sản phẩm PSD102.A nhưng vào khe nộp bài trên lớp học không được (đã bị khóa). Mong được sự giúp đở của thầy. Em xin cảm ơn thầy--->37166
Em xin chân thành cảm ơn sự xem xét của thầy. Em gửi thầy bài tập PSD 102A của em, thầy vui lòng xem file em gửi theo đính kèm thầy nhé, em cũng sẽ gửi cho cô giáo quản lý học tập lớp em trong trường hợp thầy vẫn chưa nhận được. Em xin cảm ơn sự giúp đỡ của thầy một lần nữa.--->36980
XIN HOI QLHT MÌNH THẤY FILE ĐIỂM VỀ CỦA MINH ĐIỂM THẤP? H MÌNH PHẢI LÀM NTN ĐỂ ĐẠT DC 9 HOẶC 10?--->37264
Em xin chân thành cảm ơn những thông tin bổ ích mà thầy đã chia sẻ. Hy vọng trong tương lai gần em sẽ khắc phục được nhược điểm này của em.--->37164
Thưa thầy cô,trong môn phát triển kĩ năng em thấy yêu cầu về bài tập kĩ năng thực sự là rất khó,bắt buộc phải mất rất nhiều thời gian để nguyên cứu thì mới có thể làm bài tập tốt hơn.Chính vì vậy em cảm thấy rất áp lực khi phải vừa cân đối giữa công việc và học tập,em rất mong nhận được tư vấn của thầy/cô. Em xin chân thành cảm ơn thầy/cô.--->37281
Thưa thầy cô Em đã nộp được sản phẩm PSD102.A cảm ơn thầy cô rất nhiều. Chân thành cảm ơn thầy cô đã tạo cho em thêm điều kiện để hoàn thành bài học của mình. Em xin cảm ơn thầy cô--->37166
Thưa Thầy Nguyễn Thành Trung! Em tên là Đào Thị Linh, sinh viên lớp DCTV8, Em đang có một thắc mắc muốn hỏi thầy ạ. Bài tập kỹ năng môn PSD 102 Start em được 1 điểm. Trên hệ thống em thấy Thầy có bảo em làm bài tốt và thưởng em một ngôi sao. Tuy nhiên khi em nộp bài PSD 102A thì thấy ở bài nộp PSD 102 Start Phần ghi chú được viết " bài làm kém, thiếu hẵn nội dung, phải cố gắng hơn". Em đang hoang mang là nếu đc thầy cộng cho ngôi sao rồi mà vẫn bị phê là bài làm kém là sao ạ? Em có chụp màn hình lại như đính kèm để Thầy được biết. Nếu có thời gian em mong được Thầy giải đáp sớm. Em cảm ơn Thầy và chúc Thầy ngày làm việc hiệu quả. Sinh viên Đào Thị Linh.--->37318
Thưa Thầy, Vui lòng cho em hỏi BTKN PSDA đã có điểm chưa ạ Cảm ơn thầy--->37342
Mong các bạn góp ý dùm mình về bài tập kỹ năng PSD102 này nhé. Rất cám ơn các bạn.--->37423
Chào thầy cô cho em hỏi: Trong phần bài tập về nhà tính điểm có nhiều câu hỏi không có trong phần bài giảng ah nên khi làm bài tập cảm giác hơi bất ngờ với những câu hỏi mới Xin cảm ơn--->37431
Kính gửi Thầy Trung, Em cũng đoán là sẽ có những trường hợp sinh viên trùng tên nhau ạ. Vậy bài tập kỹ năng của em vẫn được ghi nhận như kết quả Thầy đã chấm đúng không Thầy? Em xin cảm ơn sự xác nhận của Thầy. Sinh viên Đào Thị Linh.--->37318
K/g: Cô Sang Đã gần đến hạn nộp sản phẩm B nhưng điểm SP A chưa có. Thời gian còn lại sẽ khó khăn trong việc xin ý kiến thảo luận về nội dung bài tâp Rất mong cô lưu ý hỗ trợ Xin cảm ơn--->37446
Thưa cô! Để tăng thêm, nâng cao kĩ năng đàm phán ta cần tham khảo thêm tài liệu nào? Thưa cô! Để có thêm kiến thức kĩ năng đàm phán thì ta có thể tham khảo tài liệu nào?--->37470
Thưa thầy/cô Em có một thắc mắc về bài tập kỹ năng môn PSD102, sản phẩm B Em không phân biệt được rõ ràng để thực hiện Phần hiệu đính dự kiến thực hiện và Nội dung chính đã nâng cấp Xin thầy/cô hướng dẫn cho em Xin chân thành cảm ơn--->37628
Quản lý học tập cho e hỏi! Phần PSD102.A e nộp bài nhưng bài đó nó không đúng định dạng yêu cầu chỉ co 2đ,bây giờ e muốn xin làm lại cho đúng có đươc không?Với số điểm như vây có ảnh hương gì đến môn PSD102 không? Xin cám ơn!--->37744
Thưa thầy cho em hỏi cách để học tốt.Em cảm ơn thầy!--->37800
Chào cô QLHT, Hiện tại mình không tham gia vào diễn đàn được (gửi bài không thành công). Nhờ Cô hướng dẫn giúp! Cảm ơn Cô--->37815
chào cô! cho em hỏi thế nào là đàm phán cưng? cám ơn cô!--->37836
Bộ phận kỹ thuật ơi bài 1: kỹ năng đàm phán và thương lượng âm lượng hơi nhỏ và bài 2: thì nội dung bị lặp lại xin chỉnh giúp nhe!--->37846
Thưa thầy (cô) cho em hỏi e vào h2447 thường hay bi lỗi nhập danh mục (file kèm theo). Mong được giải đáp! Em cám ơn thầy (cô)/ Trân trọng!--->37852
QLHT cho em hỏi, theo tình hình học tập hiện nay em thấy tiến độ quá chậm, vậy theo dự kiến thì khi nào chúng ta hoàn thành chương trình học tâp? khi nào chúng lớp chúng ta tốt nghiệp? Cán ơn QLHT, thân!--->37853
Thưa thầy cho em hỏi cách để làm bài tập nhóm tốt. Em cảm ơn thầy!--->37876
Dạ thưa thầy, em xem trong sản phẩm mẫu, ở phần 1 lấy ý kiến đóng góp, slide 5: Điều chỉnh chính dự kiến sẽ thực hiện; slide 6 là phần 2, ghi Nội dung chính đã nâng cấp. Em không biết phân biệt 2 vấn đề này. Rất mong thầy giúp đỡ Xin cảm ơn thầy--->37628
Thưa thầy! Thầy cho em hỏi là muốn trở thành người đàm phán giỏi thì cần đạt những tiêu chuẩn nào? Em cám ơn thầy!--->37888
Kính thưa thầy cô! Phần mở đầu thuyết trình, tại sao mình phải đi thẳng vào chủ đề của bài thuyết trình mà không giới thiệu chủ đề của bài thuyết trình. Mong thầy cô cho em hiểu rõ hơn Em xin cảm ơn thầy cô!--->37949
dạ thưa thầy cô! Các bước để bài thuyết trình thành công gồm những bước nào?--->38010
Kính gữi thầy cô bên kỹ thuật phần làm bài của môn PSD102 quá mới em không hiểu gì mong thầy cô gủi phẩn hướng dẫn và cách làm bài cho em đề em mộp bãi tập đạt được tốt . Em cảm ơn thầy cô!--->38038
Thầy cho em hỏi, thầy hướng dẫn dùm em cách làm bài tập PSD102.START. Em cảm ơn thầy!--->38095
Thưa Thầy:một cuộc đàm phán để dẫn đến thành công thì nên đàm phán theo kiểu nào theo kiểu nào là hay nhất(kiểu cứng,kiểu mềm,lập trường hay nguyên tắc)hay là tùy theo hoàn cảnh mà đàm phán?Em cảm ơn Thầy--->38128
em chào các thầy cô giáo bộ môn. cho em hỏi cụm từ viết tắt "BATNA" có nghĩa là gì ạ. em cám ơn!.--->38142
em xin chào quý thầy cô cho em hỏi câu này: Khi xác định sẽ đàm phán kiểu nguyên tắc với một đối tác, người đàm phán sẽ làm gì em xin cám ơn quý thầy cô--->38154
Chào quý thầy cô em thắc mắc câu hỏi và câu trả lời này em không được rõ câu hỏi cho lắm. Mong thầy cô giải đáp thắc mắc của em. Cảm ơn quý thầy cố Thông thường, trong quá trình đàm phán khi một người tỏ thái độ đánh giá về đối tác của mình thì họ sẽ có biểu hiện như thế nào? A) Quay người đi, không giao tiếp bằng mắt B) Tay nghịch đồ vật trên bàn, mắt nhìn vô định C) Nghiêng đầu, áp tay lên má, duy trì giao tiếp mắt D) Khoanh tay hoặc chân, mắt nhìn ra cửa--->38161
Thưa Thầy/Cô cho em hỏi, Trong khi đàm phán khi mà xảy ra xung đột, cả hai phía không ai chịu nhường ai và đã lên đến cao trào ai cũng muốn chiến thắng. Cả hai bên đều là người thuộc tuýp nóng tính. Thì xin Thầy/Cô cho em hỏi, lúc đó mình nên làm gì ah? Xin cảm ơn Thầy/Cô!--->38167
Kính gửi Giảng viên, Theo bài luyện tập trắc nghiệm chuyên cần, có định nghĩa “Nghe chủ động trong khi thuyết trình là tập trung nghe một cách cẩn thận và có cảm nhận về những gì mà bạn có thể nghe thấy”. Câu trả lời này có vẻ “nghĩa đen” quá, giống như nghe chủ động là chủ động lắng nghe mọi âm thanh trong phòng thuyết trình (cảm nhận về những gì mà bạn có thể nghe thấy). Như vậy, tiếng đóng mở cửa, âm thanh môi trường…. cũng phải lắng nghe tất cả? Theo ý tôi, thì câu trả lời đúng và phù hợp nhất phải là “Nghe chủ động trong khi thuyết trình là việc vừa trình bày vừa lắng nghe sự phản hồi của khán giả”. Đó mới phục vụ lợi ích của việc thuyết trình hiệu quả. Xin vui lòng xem lại giúp ạ. Xin cảm ơn. Thư Trang--->38171
Thưa thầy cô cho em hỏi. Do công việc của em quá bận . thường xuyên phải đi. nên chưa có thời gian làm bài tập . Nên em muốn xin gia hạn BTKN PSD102. start có được không ạ. mong thầy cô thông cảm. Em xin cảm ơn thầy cô--->38195
Thầy cô cho em hỏi về, tạo chủ đề trong dễn dàn E muốn tạo chủ đề để thảo luận nhưng ko được hệ thống hiện ra hình như file em đính kèm. Xin thầy cô hướng dẫn giúp em về tạo chủ đề thảo luận trong diễn dàn để em có thể thảo luận và nộp bài tập kỹ năng đúng hạn. Em chân thành cám ơn thầy cô.--->38235
Chào Quý Thầy Cô ! Đề bài tập kỹ năng 2 chỉ giới hạn những vấn đề trong nhóm thì rất khó cho sinh viên. Vì nếu 2 sinh viên chọn chung một vấn đề thì không được trong khi đó các vấn đề tồn tại thì ít nhưng số lượng SV trong 1 nhóm thì nhiều. Đề nghị Quý Thấy Cô cho ý kiến--->38248
Chào Thầy, Cô Vui lòng cho em hỏi khi nào cần sử dụng đàm phán nguyên tắc. Xin cảm ơn !--->38251
Gửi chị Sang, Chị cho Ngân hỏi khi Ngân tạo chủ đề để thào luận môn PSD102 về SPB, Ngân không được tính điểm chuyên cần chỗ này. Chị có thể giải thích thêm cho em được không ạ? Em cảm ơn chị nhiều ạ.--->38261
e chào thầy a.Thầy ơi 23h55 ngày 29/05 e nộp bai PSD102.B trễ mất 15p a. Mong thầy mở ra cho e nộp lại được không a. Em cảm ơn thầy a.--->38263
Thưa thầy! Thầy cho em hỏi tại sao yếu tố thời gian lại chiếm ưu thế trong việc đàm phán? Em cám ơn thầy!--->38268
Kinh chào thầy! Thưa thầy, làm ơn cho em hỏi trong 1 cuộc đàm phán, không may đối tác là người có thành kiến cá nhân với mình, thì mình phải làm sao để thuyết phục ạ. Em cảm ơn thầy!--->38278
Thưa thầy, xin thầy cho em hỏi. Trong khi thuyết trình, không may xảy ra sự cố từ phía khán giả, thì người thuyết trình viên cần phải làm gì để hoàn thành bài thuyết trình của mình. Giả sử ở đây là khán giả bỏ về giữa chừng. Mong nhận lời giảng giải từ thầy, em xin cảm ơn!--->38279
EM XIN CHÀO QUÝ THẦY CÔ cho em hỏi có mấy kiểu đàm phán, đàm phán kiểu nào là thành công nhất em chân thành cám ơn--->38286
Choi em hỏi khi tiến hành đàm phán nhưng đối tác không muốn hợp tác mà chỉ muốn nói vòng quanh thì phải làm sao ????--->38294
Thưa thầy cô! Em chuẩn bị có một buổi thuyết trình sau khi đi tập huấn về. Em phải thuyết trình trước những người có kiến thức và bề dày kinh nghiệm rất cao. giờ em rất căng thẳng và lo lắng. Xin thầy cô cho em lời khuyên. em xin cảm ơn!--->38340
Xin chào Thầy, Nguyên tắc lập trường có phải là một trong những nguyên tắc thương lượng không? Vì trong câu hỏi trắc nghiệm E thường thấy xuất hiện Cám ơn Thầy Giang--->38361
Thưa thầy cô cho em hỏi: 1/ Môn PSD102&ICT102 Có Bài tập kỹ năng ,nhưng theo hướng dẫn (biết chết liền...) Hướng dẫn làm Slide số 1, Ảnh chụp thảo luận diễn dàn: Bước 1) Viết 01 bài vào diễn đàn trong Case Study hoặc Thảo luận mở. Yêu cầu là post đúng chủ đề. Post có ý kiến và thông tin. Không phải là post spam. Bước 2) Chụp ảnh bài viết này, bao gồm cả tên. Cho ảnh vào file trình chiếu PPT(x). Lưu file. Tên file sẽ là psd102start.... ppt(x). 2/ Em không vào được diễn đàn sinh viên (kèm theo file), mong thầy cô giúp đỡ. Trân trọng cám ơn.--->38366
Xin chào Thầy các và các bạn! Tôi đang làm bài tập kỹ năng PSD102 nhưng chưa biết sẽ chọn đề tài gì của nhóm. Tôi có thể thực hiện nội dung bài tập giải quyết vấn đề "Xây dựng nội quy hoạt động nhóm" không? Vì Tôi thiết nghĩ khi tổ chức nhóm, để nhóm hoạt động hiệu quả, bền vững và đi đúng định hướng sẽ hỗ trợ học tập tốt hơn cho các thành viên trong nhóm thì nhất thiết phải có "Nội quy hoạt động nhóm". Rất mong nhận được ý kiến đóng góp Thầy , Cô cùng các bạn. Trân trọng!--->38367
Chào Thầy ! Như vậy có thể chọn cùng vấn đề giải quyết nhưng cách giải quyết khác nhau thì vẫn Ok đúng không Thầy? Em chọn giải quyết vấn đề " Xây dựng nội quy hoạt động nhóm". Nhờ Thầy cho ý kiến. Vì Em thiết nghĩ khi tổ chức hoạt động nhóm, để nhóm hoạt động hiệu quả, bền vững và đi đúng định hướng sẽ hỗ trợ học tập tốt hơn cho các thành viên trong nhóm, thì nhất định phải có "Nội quy hoạt động nhóm".--->38248
Chào thầy, thưa thầy cho em hỏi. Tại sao các câu hỏi chắc nghiệm khi làm trên máy thường có số lượng câu hỏi hạn chế lập đi lập lại, so với các câu trong khi thi thì chưa nằm trong câu chắc nghiệm. Em xin cảm ơn.--->38369
Chào QLHT, QLHTcho hỏi. Khi làm bài tập chắc nghiệm mình có thể làm trước không theo tuần được không. Cảm ơn QLHT.--->38370
Em xin chào các Thầy các Cô ạ ! Thưa Thầy Cô cho em hỏi là trên lớp học LTV3 môn học PSD102 có để phần cách tính điểm chuyên cần và giữa kỳ. Trong đó điểm giữa kỳ là 30% gồm bài tập về nhà 1 là 15% và bài tập về nhà 2 là 15%, nhưng trên lớp học em không thấy bài tập về nhà 2 đâu ạ. Vậy cách tính điểm môn này như thế nào ạ ? Mong Thầy Cô chỉ giúp. Em xin cảm ơn Thầy Cô !--->38375
Thưa thầy cô! cho em hỏi khi nào thì dùng đàm phán mền! Em xin cảm ơn thầy cô--->38383
Chào giảng viên! Hiện em đang làm bài tập kỹ năng nhưng em không biết làm thế nào để viết một bài trong thảo luận mở hoặc vào diễn đàn trong case study? nhờ giảng viên chỉ dẫn. em cảm ơn!--->38386
Thưa thầy cô cho em hỏi ! Em có một vấn đề nan giải là hay bị nói lắp khi thuyết trình trước đám đông. Làm cách nào để khắc phục tình trạng trên, kính mong thầy cô tư vấn giúp em. Em cảm ơn thầy cô !--->38387
Cho em hỏi kỹ năng thuyết trình khi một người tự đủ kỹ năng mọi thứ khi thuyết trình nhưng có một khiếm khuyết về giọng nói . Vì trên đất nước Việt Nam chia nhiều vùng miền khác nhau Bắc , Trung , Nam để giúp người nghe hiểu và phát âm chuẩn rõ ràng khi thuyết trình thì mình nên làm gì để hoàn thành tốt buổi thuyết trình để đạt thành công . Em xin cảm ơn !--->38402
Cach len dien dan binh luan ve cai gi va chup man hinh de nop len bai tap ki nang cua mon psd 102--->38038
Thưa thầy, thầy cho em hỏi phần bài tập cá nhân ,phần trả lời A3 Toyota motor là gì? Em không hiểu đó là gì? Và́ em cần làm gì? Em cám ơn thầy!--->38433
EM CHÀO THẦY CÔ BỘ MÔN PSD 102 Cho em hỏi là bài tập kĩ năng sao em mở không được?khi kích vào thì hiển thị không có trang web. em xin cám ơn.--->38435
Kính chào cô Nhờ cô hỗ trợ dùm, chụp màn hình (File đính kèm) sau đây: Trân trọng chờ hồi âm của cô.--->38366
Hiện em đang làm bài tập kỹ năng nhưng em không biết làm thế nào để viết một bài trong thảo luận mở hoặc vào diễn đàn trong case study? nhờ giảng viên chỉ dẫn. Dạ có phải diễn đàn case study là diễn đàn trao đổi thảo luận trong tuần học không ạ--->38465
Thưa thầy cô cho em hỏi: Yêu cầu của bài tập kỹ năng môn PSD102 là 1 bản trình chiếu file powerpoint dạng ppt hoặc pptx. Nhưng em có một điều muốn hỏi, bản trình chiếu này em sẽ làm theo dạng tự động trình chiếu (chỉ bấm play là tự chạy từ đầu đến cuối) hay phải bấm chuột để chạy từ slide này sang slide khác (mỗi slide bấm chuột một lần)? Cám ơn thầy cô.--->38482
Thưa thầy cô cho em hỏi: Yêu cầu của bài tập kỹ năng môn PSD102 là 1 bản trình chiếu file powerpoint dạng ppt hoặc pptx. Nhưng em có một điều muốn hỏi, bản trình chiếu này em sẽ làm theo dạng tự động trình chiếu (chỉ bấm play là tự chạy từ đầu đến cuối) hay phải bấm chuột để chạy từ slide này sang slide khác (mỗi slide bấm chuột một lần)? Muốn làm một bản trình chiếu này em phải tham khảo tài liệu nào? Cám ơn thầy cô.--->38488
Em Chào thầy! Dạ thưa thầy cho em hỏi :Tại sao em mở đề bài Bai tập kỹ năng không được ạ, màn hình lúc thì hiện trang quảng cáo game, lúc thì trang quảng cáo của nước ngoài,mong thầy chỉ dẫn giúp em. Em cám ơn thầy.--->38502
thưa thầy/cô cho em hỏi BTKN phần START đặt tên như thế này: PSD102.START.LeThanhDieu.Dieult44482.ZTV hay là psd102.start.dieult44482 trong phần hướng dẫn em thấy ghi ngắn gọn quá em không rõ cách đặt tên em cảm ơn thầy,cô!! với cho em xin lại bài tập,bài tập tải về em không xem mấy cái liên kết về ví dụ được--->38506
Thầy ơi...mặc dù em đã coi hướng dẫn làm BTKN của Thầy rồi nhưng em ko biết rõ làm theo chủ đề nào..và làm cac bước như thế nào...khó quá thầy ơi--->38509
Chào Thầy ! Em đã nọp bài tập PSD102 Start nhưng Em muốn thực hiện lại thì có được không? Từ lúc nọp bài thì bao lâu mới có điểm vậy Thầy?--->38511
Chào Thầy! Nhờ Thầy đánh giá trước giúp Em bài tập kỹ năng PSD102 Start. Thanks--->38512
Thưa thầy cô cho em hỏi khi làmbài tập kỹ năng môn PSD trong Slide 1 yêu cầu chụp ảnh 01 thảo luận trong diễn đàn, mình chọn anh post phần trả lời chủ đề của Giảng viên được không ah? Hay nhất thiết phải post chủ để mà mình thể hiện dàn ý cho bài thuyết trình giải quyết vấn đề của nhóm trong Slide 2? Em cảm ơn thầy cô!--->38521
Kính gửi Thầy! Cho em được hỏi, tất cả đều nộp file PPTX hay là có thể sử dụng PDF?--->38523
Chào QLHT Môn PSD102 phải nộp bài tập cá nhân , nhưng E lại không thuần thục vi tính văn phòng nên hiện tại đang gặp khó khăn trong bài tập cá nhân, mong QLHT hổ trợ , giúp đỡ . Xin cám ơn !--->38537
anh chị giúp dum em câu tra lời tren .cám ơn anh chị--->38600
anh chị giúp dum em câu trả lời trên.cám ơn anh chị nhiều--->38601
anh chị giúp em trả lời dùm em câu hỏi trên để em làm bài tập. cám ơn anh chị--->38603
thưa thầy cho em hỏi? tỉm luận điểm sai trong các luận điểm!!!! cảm ơn thầy--->38632
thưa thầy cho em hỏi!! làm thế nào để xác định phong cách đàm phán!!! cảm ơn thầy--->38633
chào cô cho em hỏi/ psd102.a làm như thế nào? cám ơn cô!--->38648
chào thầy cô! cho e hỏi? - luận điểm nào dưới đây thể hiện đúng bản chất của hoạt động đàm phán? cám ơn thầy cô!--->38650
chào thầy cô! cho e hỏi? thế nào là đàm phán lập trường? cám ơn thầy cô!--->38652
chào thầy cô! cho em hỏi? như thế nào gọi là bản chất của hoạt động đàm phán? cám ơn thầy cô!--->38653
chào thầy cô! cho em hỏi? cho e hỏi cách làm bản trình chiếu vấn đề theo quy trình A 3? cám ơn thầy cô--->38655
Xin chào anh/chị và các bạn, Tôi đang làm bài tập kỹ năng nhưng chưa biết chọn chủ đề gì, Tôi có thể thực hiện nội dung bài tập là " Thành viên chưa hiều về lợi ích nhóm không? Vì tôi nghĩ rằng,nếu muốn Nhóm hoạt động tốt, nhất định cần hiều lợi ích vì sao cần tổ chức nhóm họp. Nếu biết và nhận ra lợi ích nhóm, các thành viên sẽ họp tích cực hơn và hiệu quả học sẽ được nâng cao dẫn đến hiệu quả hơn, Rất mong ý kiến đóng ghóp của quý anh, chị và các bạn, Chân thành cám ơn!--->38663
Chào thầy, cô Vui lòng cho em hỏi khi nào cần sử dụng khả năng đàm phán ? Xin cảm ơn !--->38672
Chào quản lý học tập! Sau khi được QLHT trợ giúp làm bài tập kỹ năng PSD102 START , tôi cũng làm theo hướng dẫn của QLHT và đã nộp file bài tập PSD102STAR rồi, nhưng vẫn chưa thấy tự tin , QLHT có thể kiểm tra bài tập đã nộp của tôi được không ? rất mong hồi âm của QLHT. Cảm ơn QLHT.--->38696
Thưa thầy cô và các bạn e có câu hỏi này mong mọi người cùng giải đáp cùng em? Nêu những bước để tổ chức hiệu quả những buổi họp trực tuyến? XIn chân thành cảm ơn Thầy cô và các bạn!--->38703
thưa thầy cô . Làm sao để tự tin khi thuyết trình?--->38709
Thưa thầy! Trong kĩ năng đàm phán khi đối tác là người có địa vị và quan hệ xã hội cao hơn, nhưng về kiến thức về hoạt động cấn đàm phán lại không bằng mình. Khi đó mình chọn phương án đàm phán nguyên tắc có hợp lý không? Trân trọng cảm ơn!--->38720
Thưa cô! em có môn học PSD102 trong đó làm bài sản phẩm để nộp, nhưng em không hiểu gì về bài này, nếu em không làm thì có ảnh hưởng tới học tập của em không thưa cô. Em cám ơn cô!--->38725
anh chị giúp dùm em câu trả lời trên.cám ơn anh chị--->38727
Em xin chào Thầy, cô Xin thầy, cô hướng dẫn cho em tìm "diễn đàn trong Case Sudy" và "Thảo luận mở": Trong hướng dẫn sản phẩm PSD102.START, hướng dẫn làm slide số 1, nội dung "Bước 1) Viết 01 bài vào diễn đàn trong Case Study hoặc thảo luận mở..." Em xin chân thành cảm ơn!--->38729
Thưa thầy! Cho em hỏi. Em muốn xem sản phẩm mẫu để làm bài tập kỹ năng! nhưng em không biết xem ở chổ nào cả! Em chỉ thấy hướng dẫn làm bài. Thầy vui lòng giúp em xem được sản phẩm mẫu ạ! Em cảm ơn thầy!--->38745
E chào thầy cô ! Xin thay co hướng dẩn em cách làm bài thuyết trình PSD102. Do máy em kg mở được file sản phẩm mẫu. Cám ơn thầy cô.--->38770
Chào thầy. Thưa thầy cho em hỏi. Làm sao để mình tự tin đứng trước đám đông để thiết trình (mặc dù đã chuẩn bị đầy đủ tư liệu) nhưng khó khi diễn đạt ? Em cảm ơn thầy.--->38785
em xin chào quý thầy cô. cho em hỏi Tìm phương án đúng nhất. Thông thường, người đàm phán thuộc phong cách tổng hợp sẽ có biểu hiện hành vi như thế nào? em chân thành cám ơn--->38859
em xin chào quý thầy cô cho em hỏi "Tìm phương án sai. Đối tác của bạn là người đàm phán có phong cách mạnh mẽ. Họ thường xử lý thông tin nhanh, chỉ chú ý đến hiệu quả công việc chứ không chú ý đến cảm xúc của người khác. Bạn sẽ làm gì để xây dựng mối quan hệ với người này? em chân thành cám ơn--->38861
Chào QLHT ! BTKN PSD102.Start Tôi đã thực hiện theo đúng hướng dẫn sao nhận xét "Không có bản dàn ý quy trình xử lý vấn đề theo các bước của Toyota". Vì theo như hướng dẫn thí BTKN Start thì có 2 Slide : 1 Slide nêu vấn đề cần giải quyết, 1 Slide đưa nội dung cần giải quyết lên diễn đàn và lấy ý kiến là xong. Hiểu như vậy có đúng không Cô?--->38898
Thưa thầy, cô cho em hỏi tại sao em vô diễn đàn lớp học không được ạ sau đây có file e chụp thầy cô xem và giúp e với ạ e cảm ơn thầy cô!--->38901
Chào các thầy cô ạ cho em hỏi ý nghĩa cụm từ viết tắt trong câu hỏi trắc nghiệm (BATNA) EM CẢM ƠN THẦY CÔ!--->38902
chào thầy cố cho e xin nộp lạii bài tập psd102. start. do phần dàn ý cho sản phẩm trình chiếu vấn đề theo quy trình A 3 bi lỗi. cám ơn thầy cô.--->38925
Chào Cô ! Theo nhu hướng dẫn thì PSD102.Start chỉ làm 2 Slide là nêu vấn đề cần giải quyết đưa lên diễn đàn lấy ý kiến rồi chụp đưa váo Pp thôi mà Cô. Qua PSD102.A và PSD102.B mới đi vào cụ thể mà. Trân trọng !--->38898
Xin Chào quý thầy cô !! Em xin hỏi 3 sản phẩm cần phải nộp trong môn PSD 102.về tất cả các nội dung cùng bàn luận về một chủ đề hay có thể khác chủ đề . xin cảm ơn quý thầy cô !!--->38948
chào thầy cô. cho e hỏi/ Để thuyết trình viên không bị lúng túng hoặc mất bình tĩnh trước khán giả thì người thuyết trình phải làm gì? cám ơn thầy cô!--->39020
chào thầy cô trước khi tiến hành dàm phán, nên sử dụng phương pháp phân tích swot để làm gì ? cám ơn thầy cô--->39022
chào thầy cô! cho em hỏi? cách để làm bài tập kỹ năng psd102.B. cám ơn thầy cô.--->39024
chào thầy bộ môn PSD102! em là trần quốc hoàng lớp ZTV3 muốn hỏi thầy về bài tập PSD102 ạ. hôm trước e có làm bài tập PSD102 star và nộp vào đúng nơi nộp bài tập PSD102 star, rồi hôm sau e làm bài PSD102A và e cũng nộp lộn vào nơi nộp bài star và hệ thống chỉ lưu có bài tập e nộp sau cùng...? vậy hôm nay e xin thầy cho e nộp lại sản phẩm star được không ạ. rất mong được sự giúp đỡ của thầy ạ. e xin chân thành cảm ơn. chúc thầy sức khỏe--->39043
Thưa thầy,cho em hỏi, 1 bài thuyết trình mà lúc thuyết trình hấp dẫn, thu hút được người nghe,nhưng khi bài thuyết trình kết thúc thì người nghe ra về lại không nhớ được nội dung đã diễn đạt những gì,vậy bài thuyết trình đó có được coi là thành công không? Em cám ơn thầy!--->39158
Chào giảng viên! Cho em hỏi bài tập kỷ năng môn PSD 102 sản phẩm START em có làm xong và nộp rồi nhưng chương chưa nhận được vậy em muốn xin giảng viên cho em gia hạn để nộp bài lại có được không ạ. Cám ơn giảng viên .--->39162
Xin chào Thầy/Cô phụ trách môn PSD102 Trong quá trình làm bài luện tập trắc nghiệm và bài tập về nhà em cảm thấy câu hỏi rất hay và rất thực tế phải suy nghĩ logic nhưng nhiều câu hỏi quá dài mất nhiều thời gian đọc nhưng thời gian ngắn nếu bài thi thực tế em nghĩ khó hoàn thành tốt . Mong thầy Cô xem lại giúp Trân thành cảm ơn !--->39190
Từ khi tham gia lớp học đến nay cũng hơn 3 tháng rồi, một phần cũng kg có thời gian nghiên cứu một phần cũng chưa tìm hiểu kỹ nên khá là lúng túng trong khâu học tập các môn và thực hành trên diễn đàn H2472. Nay xin nhờ sự hướng dẫn, trợ giúp, hố trợ các thao tác thực hành trên diên đàn của các bạn và quý thầy cô trong lĩnh vực này!--->39200
em đả nộp rồi nhưng bây e xin giảng viên gia hạn lại nếu giảng viên đồng ý thì em xin nộp lại.--->39162
em xin chào quý thầy cô, cho em hỏi. nếu em làm đủ 3 sản phẩm cá nhân thì được bao nhiêu điểm và nộp 02 sản phẩm kỷ năng thì có bao nhiêu điểm em chân thành cám ơn--->39296
Chào giảng viên .Trong đợt nộp bài tập kỷ năng vừa rồi do sai sót của em nên em đả nộp nhầm BTKN môn PSD102 vào môn ICT102 trong khi đó môn ICT102 em đã nộp rồi cho nên môn ICT102 cũng không được tính , Nhưng các sản phẩm tiếp theo e đã làm rồi .Vậy rất mong giảng viên xem xét cho em xin gia hạn để em được làm các sản phẩm tiếp theo .Trân trọng chào giảng viên--->39314
Chúng ta có khuynh hướng để càng nhiều chữ lên slide càng tốt. Tuy nhiên, bộ não chúng ta thường chỉ làm tốt được một việc trong một thời điểm; chẳng hạn, một người khó có thể vừa nghe vừa đọc cùng một lúc. Chính vì vậy, nếu bạn muốn người khác nghe mình, đừng bắt họ đọc chữ trên slide.--->39357
Chào cô ! Cô cho em hỏi về việc nộp bài tập kỹ năng PSD102.START. Do bận một số việc gia đình nên em đã không thể nộp bài tập kịp thời hạn. Em có gởi mail cho QLHT thì được hướng dẫn là liên hệ và xin phép giảng viên để được nộp lại bài tập. Rất mong cô xem xét cho em xin thêm thời hạn để nộp bài tập PSD102.START và để em có cơ hội nộp các sản phẩm tiếp theo. Trong thời gian chờ đợi được cô chấp thuận em xin chân thành cám ơn. Chúc cô có một ngày làm việc vui vẻ !--->39367
E cám ơn giảng viên e chào cô ạ.--->39314
em xin chào quý thầy cô. cho em hỏi ? Để khắc phục tâm lý căng thẳng trong buổi thuyết trình, người thuyết trình cần phải làm gì để thành công trong buổi thuyết trình em chân thành cám ơn quý thầy cô--->39436
Em kính chào thầy cô, Em đã hoàn thành xong bài tập kỹ năng PSD102.A, em muốn hỏi thầy cô hai vấn đề ạ: 1. Kính mong quý thầy cô góp ý bài tập giúp em; 2. Em muốn đưa bài tập này lên diễn đàn để được mọi người đóng góp ý kiến, chia sẽ thêm thông tin nhưng em không thể đính kèm file. Em trân trọng cảm ơn quý thầy cô ạ!--->39492
Chào thầy cô Em có một vướng mắc như sau: Hôm rồi em trễ hạn nộp bài PSD102.START Hiện giờ đã làm PSD102A nhưng không thể nộp được. Khi vào nơi nộp PSD102.START đầu tiên (đã quá hạn) cũng không nộp được. cho em hỏi Như vậy làm thế nào để nộp được bài và hoàn thành nhiệm vụ học tập phần này? Em cảm ơn ạ--->39580
Chào giảng viên! Môn này, phần PSD102Start em đi công tác không nộp được, bây giờ em muốn nộp bài PSD102.A thì phải làm sao? Em cảm ơn giảng viên--->39587
Chào giảng viên Em có đọc bài viết cô cô Trần Thị Phương hướng dẩn chụp bài PSD102A nộp, nhưng em không biết nộp như thế nào? Mong cô hướng dẫn chi tiết ạ. Cảm ơn cô--->39588
Em chào Thầy! nhờ thầy giúp em phần BTKN môn PSD 102 em nộp bài ko được, báo không có file nào được gửi! em có gửi kèm file chụp màn hình mong thầy giúp em! cảm ơn thầy!--->39589
Cô thầy/ cô cho em hỏi: em nộp sản phẩm PSD102 START ĐÚNG HẠN, làm đúng theo qi trình A3, sao em bị 0 điểm, vậy em có được nộp tiếp phần PSD102 A không? em xin cảm ơn thầy/cô!--->39639
chào THẦY, học môn psd102 em thấy lo lo, không biết baì tập có đạt yêu cầu hay không. nếu trường hợp không đạt phải học lại từ đầu phải không thầy? hiện tại em đã nộp sản phẫm psd102A. em chân thành cám ơn THẤY!--->39669
Chào Thầy, cô Vui lòng cho em hỏi bài tập PSD102.A đạt bao nhiêu điểm thì được tiếp tục làm bài PSD102.B Em cảm ơn Thầy, cô !--->39672
Kính chào Thầy Trong phần bài tập kỹ năng Môn PSD102.A phải chọn một vấn đề chưa thực hiện tốt trong hoạt động nhóm ,do sợ trùng lập ý tưởng của các bạn cùng nhóm nên em chọn chủ đề cũng không phải là ảnh hướng lớn tới hoạt động nhóm chỉ ở khía cạnh nhỏ . như vậy có được không. Cám ơn thầy đã hỗ trợ--->39694
Chào cô, Em làm luôn bài tập PSD2.B luôn có được không hay là chờ đến hết tuần theo thời gian biểu mới làm được Cám ơn cô nhiều Trân trọng.--->39705
Em chào Thầy ! Dạ cho em hỏi, sinh viên không tham gia bài tập kỹ năng môn học PSD 102 thì có ảnh hưởng gì khi tính điểm chuyên cần không ạ ?--->39716
Thưa Thầy:phần B của môn psd102 mình phảichụp hình 9 slide từ powerbol lên diễn đàn hay mình copy từ powerbol vào diễn đàn để các thành viên đóng góp ý kiến đúng không Thầy.Sau đó mình chụp hình phần đóng góp ý kiến vào PowerBol và bổ sung phần đóng góp ý kiến của các bạn vào slide để bản trình chiếu hoàn thiện đúng không Thầy.Bài nộp cho Thầy sẽ là phần chụp phần đóng góp ý kiến và bản trình chiếu 9slide hoàn thiện đúng không Thầy...cảm ơn Thầy rất nhiều...--->39720
Em chào thầy/cô phụ trách môn PSD102, Vừa qua, em bận việc công tác xa nhà dài ngày nên không hoàn thành kịp và nộp bài tập theo đúng quy định. Bây giờ em đã hoàn thành bài tập PSD102.A rồi nhưng hạn nộp bài đã hết Kính mong thầy/cô cho nộp bài tập bổ sung để hoàn thành tốt môn học này. Em chân thành cảm ơn và hứa sẽ học tập thật tốt các môn học Trân trọng kính chào.--->39730
Thầy/cô cho em hỏi, em nộp trễ bài tập kỹ năng. Vậy thầy/cô tạo điều kiện cho em nộp lại bài tập với ạ. Cảm ơn quý thầy /cô nhiều!--->39737
Thầy oi,giúp em cách post bài psd102A lên diễn đàn để các bạn đóng góp ý kiến..cảm ơn Thầy.--->39756
Chào Thầy, cô Vui lòng cho em hỏi có bao nhiêu yếu tố trong đàm phán? Cảm ơn thầy, cô !--->39766
Em chào thầy/cô, Môn học PSD102 có BTKN: làm slide -> gộp các nội dung vào 1 file -> nộp BTKN. Thầy/cô vui lòng hướng dẫn cách làm slide -> gộp 1 file. Cách thực hiện các bước này có trong tài liệu môn ICT101 không? Cảm ơn thầy/cô--->39801
Hôm trước tôi có trao đổi với CVHT rồi. CVHT có đồng ý mở tài khoản giúp tôi nộp bài. Vậy Cô xem tạo điều kiện giúp tôi nộp bài tập để hoàn thành môn học của mình được không?--->39737
Chào Thầy, việc làm sai đề BTKN của môn PSD102, thì bây giờ em phải làm sao. Phải chỉnh lại hay tiếp tục làm bài tiếp theo. Cảm ơn thầy!--->39839
em xin chào quý thầy cô. cho em hỏi Trong khi thuyết trình, thuyết trình viên cần phải làm gì cho buổi thuyết trình thành công nhất em chân thành cám ơn nhiều--->40169
Chào Thầy cô. Dạ cho em hỏi nếu phần PSD102 start em không có điểm vậy 2 phần PSD102A và PSD2102B làm cũng không được tính phải không ạ. Nếu vậy em không làm nữa phải không ạ. cảm ơn thầy cô.--->40248
Thưa cô, Em có nguyện vọng là được chấm lại điểm sản phẩm PSD102.Start để đủ điều kiện hoàn thành thành bài tập kỹ năng được không ạh? Vì 2 sản phẩm PSD102.A và PSD102.B em đã làm tốt.--->39754
Em chào Thầy! Thầy cho em hỏi về cách Post BTKN PSD.102A lên Nhóm trên diễn đàn ! - Em là thành viên của Nhóm 3 - Lớp ETV7. Theo như QLHT hướng dẫn, bọn em phải Post BTKN PSD.102A lên Nhóm thầy đã tạo sẵn trên diễn đàn, và nhờ các bạn comment để hoàn thiện bài PSD.102B. - Nhưng ở nhóm 3 và 5 em thấy: hiện ở phần bài mới là: " riêng tư", và phần đề tài, bài đăng là:"0" - Khi em vào Nhóm 3: xuất hiện dòng chữ : Rất tiếc, bạn bị giới hạn quyền đọc, trả lời và tạo chủ đề thảo luận mới tại diễn đàn này hoặc chưa có chủ đề nào trong chuyên mục này! - Vì thế tất cả các bạn Nhóm 3 đều không Post bài vào đúng Nhóm thầy đã tạo. Mà bọn em Post lên phần CHỦ ĐỀ MỚI. Các bạn vẫn vào comment. Nhưng em không biết như vậy có đúng yêu cầu không, thưa Thầy? Nếu chưa đúng, xin Thầy chỉ dẫn lại giúp bọn em ah. - Em xin cám ơn Thầy nhiều!--->40371
Xin Cô vui lòng cho em hỏi Theo yêu cầu của bài tập PSD102, phải có điểm bước 2 mới có thể làm tiếp bước 3 . Hôm nay là ngày 1/7 rồi mà em vẫn chưa nhận được thông báo điểm của bước 2 từ QLHT, em có liên hệ Cô QLHT và được xác nhận là chưa có điểm. Trong tuần em phải đi công tác đến thứ 2 (6/7) mới về, nơi công tác của em không có đường truyền internet nên em không thể thực hiện làm và nộp bài tập đúng hạn 5/7 Đặc thù bước 3 buột phải có ý kiến góp ý của các thành viên khác, nên bản thân không thể chủ động trong việc hoàn thành bài tập trong thời gian cố định cho phép. Kính mong Giảng viên cho phép tôi được gia hạn thời gian nộp bài tập tới hết ngày 6/7/2015. Xin chân thành cảm ơn Cô và mong nhận được phúc đáp sớm từ phía giảng viên ạ!--->40375
chào cô quản lý học tập. vui lòng cho tôi hỏi yêu cầu BTKN môn PSD102 phải vượt qua từng phần mới cho làm tiếp phần tiếp theo. nhưng nay đã gần hết hạn nộp phần B, mà phần A vẫn chưa có điểm. Làm sao biết mình có qua được phần A không mà tiến hành làm phần B. Mong cô QLHT liên hệ với giáo viên chấm điểm môn này để sớm có điểm cho mọi người. Cám ơn cô giáo rất nhiều. Trân trọng.--->40480
thưa thầy cô: kiến thức của em tiếp thu bài về bài sản phẩm em không làm được, nếu em không làm thì có ảnh hưởng tới việc thi hết môn của em không? em xin chân thành cảm ơn!--->40503
QLHT cho em hỏi nếu như BTKN mình chỉ nộp 2 phần đầu, ko nộp phần cuối thì se chấm điểm như thế nào? em cám ơn cô.--->40512
Em xin chào cô quản lý học tập . em có câu hỏi như sau: Bài tập kỹ năng môn PSD2B em đã gửi lên diễn đàn đã lâu, hiện giờ cũng chỉ mới có 2 ý kiến góp ý về bàn tập kỹ năng vậy em có thể chỉ sử dụng 2 ý kiến đó cho phần bải tập kỹ năng môn PSD 2B được không ? Em xin cảm ơn thầy cô.--->40524
Thưa QLHT. Cho tôi hỏi, nếu bài bài psd 102A bị điểm 2, có nghĩa tôi bị loại bài, và ko cần làm bài PSB102B phải không ạ. Cám ơn.--->40582
em xin chào cô quản lý học tập, cho em hỏi đã đến kỳ đóng học phí học kỳ hai. vậy khi nào thi hết môn đợt này em đóng học phí cho nhà trường luôn được không cô em chân thành cám ơn cô--->40611
Chào Thầy cô giáo và các thành ban kỹ thuật phần mềm. Mình tải bài mới có nội dung đóng góp ý kiến cho bài PSD .A của mình mà tải hoài không được. Phần nội dung trả lời là bải viết chưa 50ký tư. mình đã cố gắng làm >15 lần mà vẫn thế. huhuu, giúp mình với!--->40671
Chào Thầy, Cô, Em tên là Nguyễn Thái Hà. Mã số sinh viên:154114526; Lớp LTV3A. Trong quá trình nộp bài tập kỹ năng môn PSD102 phần PSD102.A, em đã nộp đầy đủ nội dung theo yêu cầu bài tập và đã kiểm tra đúng nội dung tải lên nhưng bây giờ khi lên làm bài để nộp sản phẩm PSD102.B và xem lại đánh giá của Thầy cô thì thấy thiếu phân tích nhiều slide trong nội dung bài tập trong phần này. Em đã kiểm tra lại file đã nộp thì thấy chỉ có 4 silde đầu có nội dung còn các slide còn lại chỉ có tên không có nội dung. Rất mong Thầy, cô xem xét và chấm điểm lại cho em phần bài tập đã làm (File đính kèm) để em có đủ điều kiện nộp bài PSD102.B Cảm ơn Thầy, Cô rất nhiều. Chúc Thầy, Cô một ngày vui vẻ. Trân trọng. ------------------------------- Nguyễn Thái Hà ĐT: 0909283777 - 0903992740 Email: thaihacesti@gmail.com--->40793
Thưa Thầy, Hôm qua (7/5/2015) khi em nộp BTKN PSD102.B lên thì hệ thống báo lỗi liên tục do đó em đã không thể nộp bài đúng kỳ hạn. Hôm nay em đính kèm file bài tập của em mong Thầy chấp nhận trường hợp nộp trễ của em. Em xin chân thành cảm ơn Thầy ạ. Trần Thị Thúy Hằng (Hangttt40972) Lớp 154126.ETV7C--->40794
Thank QLHT !--->40800
Em chào Thầy! Thầy cho em hỏi về bài tập môn PSD 102 về phần lấy ý kiến các bạn nếu như em chỉ có 3 ý kiến thì em lấy 3 ý kiến đó làm tiêu biểu luôn c có ó được không? và có cần phải tập hết tất cả các ý kiến của các thành viên trong nhóm mình không? Vì thời gian và công việc quá bận nên Thầy cho em nộp file muôn được không ạ! Em chân thành cảm ơn Thầy! chúc thầy một ngày làm việc vui vẻ và hiệu quả!--->40813
Thưa thầy, cô, Em có hỏi qlht và được biết nếu thầy cô cho phép chấm lại qlht có thể giúp em nộp bài lại được. Em rất mong thầy cô xem xét lại vì bản thân em đã kiểm tra kỹ khi nộp bài. Đây là sự cố kỹ thuật và bản thân em không mong muốn, em rất mong thầy cô xem lại và tạo cơ hội để em có thể được nộp bài lại. Chúc thầy cô một ngày vui vẻ. Trân trọng.--->40793
Thưa thầy! Vũ Thị Hương nộp bài ạ E cảm ơn thầy ạ.--->40873
Em chào thầy! Thầy cho em xin nộp bào trễ vì bận công tác đột xuất. Em xin xhân thành cảm ơn.--->40876
Kính thưa Thầy , Do công việc em cuối tháng làm công nợ đối chiếu nhiều . Buổi tối về công việc gia đình , con cái gần như chiếm hết thời gian của em. Vì vậy em không hoàn thành được bài tập PSD102B đúng kế hoạch, thời hạn thầy giao. Em xin lỗi vì đã gửi bài tập trễ làm mất thời gian chấm bài thêm lần nữa của thầy . Rất mong thầy thông cảm và luôn luôn dõi theo những bước chân của sinh viên chúng em , hỗ trợ, hướng dẫn chúng em hoàn thành tốt những kỹ năng , kiến thức để đáp ứng cho công việc , cuộc sống trong tương lai.--->40882
Thưa thầy, cô, Thật sự em rất bùn khi nhận được câu trả lời của thầy, cô. Thầy, cô yêu cầu sự công bằng và bản thân em cũng mong muốn điều đó. Điều gì cũng cần có lý và có tình ạ. Nếu như em không làm, em chấp nhận điều đó là đúng nhưng ở đây em đã làm và có sự kiểm tra nhưng thật sự bất ngờ khi nhận được kết quả như vậy. QLHT cũng đã đồng ý cho em nộp bài lại và quyền quyết định thuộc về thầy cô. Nhưng em thật sự bùn và thấy dường như tất cả các lỗi này đều thuộc về học viên chứ không phải lỗi của kỹ thuật trong khi sự thật là lỗi của kỹ thuật. Em hy vọng thầy, cô xem xét lại giúp em. Chúc thầy, cô một ngày vui vẻ. Trân trọng.--->40793
Thưa Thầy,trong bài psd102b,Thầy có ghi chú là em làm sai định dạng,em không hiểu là sai chỗ nào,nhờ Thầy chỉ rõ giúp em để rút kinh nghiệm cho bài tập sau.Cảm ơn Thầy..--->40994
môn cấu truc dữ liệu khó quá! có cách nào học dễ fangf hơn ko?--->41170
Thưa thaỳy cô cho e hỏi: trong định dạng c5 có 2 trạng thái. 1 là trang thái tranh luận, 2 là trạng thái bài viết. Thông thường thì chúng em chỉ đăng trạng thái bài viết, còn trạng thái tranh luận thì sử dụng trong trường hợp nào thưa thầy cô ? 2 trạng thái này khác nhau như thế nào đối với svien ? Em cảm ơn Thầy côCâu hỏi này được gửi qua thiết bị di động--->41509
em chào thấy cô thưa thầy cô trong cuộc sống hằng ngày em cũng thường xuyên xảy ra nhiều tình huống cần đến sự đàm phán và thỏa thuận, nhưng người đàm phán của em là một người cứng đầu khó chấp nhận chịu thua và không chịu nhượng bộ trong tất cả các tình huống, nếu e nhượng bộ hoài thì em luôn thua trong mọi tình huống va người đối phương đó sẽ đắc trí, vậy thầy cô có thể giúp em tìm hướng giải quyết được không ạ. em cảm ơn.!--->41522
Kính thưa Thầy cho em hỏi: Khi em đưa CD phát triển kỹ năng cá nhân 2 vào máy và thực hiện cài đặt theo chỉ dẫn, nhưng máy báo lổi (cả máy bàn cũng như laptop). Em thử 02 CD môn PSD101 và DWS 104 thì hoạt động bình thường. Nhờ thầy và các bạn chỉ em cách xử lý. Cám ơn Thầy và các bạn!--->41530
Kính thưa thầy cô! thầy cô cho e hỏi? tại sao đàm phán lại là họt động mang tính tất yếu của con người.Cảm ơn thầy cô.--->41545
Thưa Thầy cho em hỏi vấn đề này ạ. Nếu như một người hướng ngoại, có tài ăn nói, có khả năng bắt chuyện với bất kỳ ai. Nhưng khi thuyết phục đối tượng người đó nói quá nhanh và nhiều thì có thể mang đến hiệu quả công việc tốt không ạ. Cám ơn Thầy--->41606
Kính thưa thầy cô! một cuộc đàm phán thành công gồm có những quy trình nào? Em cảm ơn thầy cô--->41616
Chào quý Cô/Thầy Xin vui lòng cho em hỏi: Trong bài 1 KỸ NĂNG ĐÀM PHÁN/THƯƠNG LƯỢNG P1 có ba hình thức đàm phán là: 1. ĐÀM PHÁN KIỂU MỀM 2. ĐÀM PHÁN KIỂM CỨNG 3. ĐÀM PHÁN KIỂU NGUYÊN TẮC Nhưng trong thực tế thì tùy thuộc nào nội dung, tính chất, diễn biến...của sự vụ, sự việc đàm phán mà chúng ta có thể áp dụng kết hợp giữa kiểu đàm phán mềm và kiểu đàm phán cứng hoặc đàm phán kiểu mềm và đàm phán kiểu nguyên tắc hoặc cũng có thể áp dụng 3 kiểm đàm phán lại để làm sao mà ta có kết quả mong muốn đạt được là Win. Vậy có nên chăng là có kiểu đàm phán kết hợp hay không? Với kiến thức còn hạn hẹp của một sinh viên rất mong nhận được sự hướng dẫn của quý Cô/Thầy Em xin chân thành cảm ơn!--->41661
Thư thầy Trung cho em hỏi, muốn vào phần Case study để đặt vấn đề đàm phán, chụp silde môn PSD102 chỗ nào vậy thầy. Em có đọc hướng dẫn làm bài tập nhưng không thấy chỗ Case study, thảo luận mở này có giống với diễn đàn C5 của môn học trước không ạ. Xin thầy giúp em giải đáp thắc mắc. Em cảm ơn thầy!--->41699
Chào cô, Cô cho em hỏi, chủ đề của bài tập kỹ năng chỉ xoay quoanh hoạt động chưa hiệu quả của nhóm trong quá trình hoạt đoojng của nhóm thôi phải không cô Cảm ơn cô--->41711
Dear cô. Cô ơi, Cho em hỏi về vấn đề diễn đàn case study có phải là C5 hk cô. Em cảm ơn cô.--->41746
e chào thầy. e xin hỏi trong sp PSD102.STAR gồm 2 slide slide 1: ảnh chụp trong thảo luận slide 2 : dàn ý bài thuyết trình giải quyết vấn đề. Vậy e xin hỏi 2 slide đó nội dung phải cùng hay khác nhau vậy thầy?--->41752
Chào cô, Cô cho em hỏi trong phần hướng dẫn bài tập kỹ năng có ghi: Đề bài là chọn 1 hoạt động chưa hiệu quả cuả nhóm. Trong phần phương pháp thực hiện A3 hướng dẫn em chua hiểu ở chỗ - Đừng nói tại sao, chỉ nói việc gì. (em chưa hiểu) - Muc tiêu là để chúng ta cũng thừa nhận : Vấn dề đang tồn tại ( (em chưa hiểu) Mong cô giúp em Cám ơn cô--->41759
Thưa cô, đưa bài tập kỹ năng vào diễn đàn thì phải làm sao hở cô--->41761
Thưa thầy cô cho em hỏi : Chủ đề em đăng trên diễn đàn chưa đúng lắm với nội dung bài đăng. Giờ em muốn sửa lại nội dung của chủ đề đã đăng trên diễn đàn thì phải làm sao ạ? Em xin cảm ơn thầy cô! Chúc thầy cô luôn vui vẻ và nhiều sức khỏe!--->41805
Chào QLHT! Tôi đã làm xong nhiệm vụ của môn PSD102 là sản phẩm PSD102.START nhưng chưa thật sự tự tin lắm về PPoint và về nội dung đề tài. Tôi muốn hỏi nếu sau khi nộp bài bị điểm kém, và có Thầy góp ý thì tôi có được làm lại không? Cám ơn QLHT!--->41806
Chào thầy cô! Trong cuộc đàm phám bí quyết nào dẫn đến thành công tối ưu nhất (có lợi nhất). Đặc biệt đàm phán trong kinh doanh Em cảm ơn--->41819
Chào thầy, Em cám ơn thầy--->41711
Em chào các Thầy Cô. Cho em hỏi, em muốn thành lập công ty cổ phần thiết kế lắp đặt điện thì cần vốn điều lệ là bao nhiêu? Vốn điều lệ tối thiểu để thành lập công ty cổ phần là bao nhiêu? Em xin cảm ơn các Thầy Cô--->41863
Thưa giảng viên, Hiện em là nhân viên của phòng kế toán, hằng ngày em phải giải quyết những vấn đề phát sinh, do đó việc nghỉ phép của em rất khó khăn. Mỗi lần xin nghỉ phép thì Giám đốc đều yêu cầu phải sắp xếp xong việc mới được nghỉ, nhưng ngày nào mà không có việc phát sinh. đều đó dẫn đến năm rồi em còn thừa rất nhiều phép nhưng không được nghỉ và cũng không được tính vào lương vì phòng nhân sự bảo em không thuộc bộ phận quan trọng. Em muốn nhờ Giảng viên hướng dẫn em cách đàm phán khi cần nghỉ phép, hoặc nếu không nghỉ thì sẽ được tính vào lương. Cảm ơn giảng viên ah.--->41895
CẢm ơn giảng viên--->41819
Chào QLHT! Vui lòng cho em hỏi về BTKN: Viết 1 bài trong Case Study hoặc thảo luận mở là sao ạ? Em không biết Case Study là ở đâu. Hay thảo luận ở H2472 được không ạ? Em cảm ơn--->41897
Chào thầy, Em cám ơn thông tin của thầy--->41759
Em chào Thầy! Thưa Thầy cho em hỏi: Em đọc hướng dẫn làm Bài tập kỹ năng thấy ghi: Sau khi đã nộp sản phẩm PSD102.A này, bạn cần đợi điểm, xem mình có vào được chặng tiếp theo không Nếu được, bạn cần mở riêng cho mình 01 chủ đề (thread) trong forum của nhóm. Upload file PSD102.A của mình lên đó. Lấy ý kiến các thành viên khác trong nhóm. Đó chính là nhiệm vụ của bước tiếp theo (PSD102.B) Vậy có nghĩa là không mở chủ đề nếu chưa được duyệt sản phẩm PSD102.A hay là vẫn mở chủ đề nhưng không post sản phẩm PSD102.A lên khi chưa được duyệt ạ? Em cảm ơn Thầy!--->41912
Thưa thầy cô cho em hỏi: Khi nào thì hết hạn nộp bài tập cá nhân môn PSD102 ạ? Em cảm ơn thầy cô!--->41914
Thưa thầy cô cho em hỏi, Hình thức đàm phán kiểu mềm có nên sử dụng thường xuyên hay không? Đặt vấn đề, nếu sử dụng quá nhiều đối với cùng một đối tượng thì phần nào dẫn đến "lộ" điểm yếu? Em cảm ơn thầy cô!--->41945
Thưa thầy cô cho em hỏi, Hình thức "BATNA - phương án thay thế tốt nhất cho một thỏa thuận được thương lượng". Nó tùy thuộc vào khả năng của con người là chính? Em cảm ơn thầy cô!--->41946
kính chào giảng viên! Cơ quan nơi e làm việc có một chị làm lao công và trà nước cho các cuộc hội họp của cơ quan. chi ấy đã làm việc được 5 năm nhưng chưa được nghĩ phép ngày nào vì cơ quan luôn cần người dọn dẹp và ngày nào cũng có họ. p nên chi ấy không được nghỉ phép. xin hỏi giảng viên chị ấy nên đàm phán thế nào để được nghỉ phép, nếu công được nghỉ phép thì phép năm của chị ấy được tính như thế nào? trong hợp đồng lao động của chị ấy có ghi được nghỉ các ngày lễ tết và được nghỉ phép năm theo quy định Trân trọng kính chào!--->41959
Chào Thầy! Trong bài tập kỹ năng em có thể dẫn dắt tình huống khác để làm slide 1 trong phần star không thưa Thầy hay em phải viết bài vào chủ đề case study mà Thầy đã đề ra? Cảm ơn Thầy và mong nhận phản hồi từ Thầy!--->41982
Chào Thầy! Nếu khi chụp màn hình kích thước nội dung bài viết trên diễn đàn nhiều hơn khi đưa vào slide không đủ hết nội dung thảo luận có được chấp thuận không ạ! Cảm ơn Thầy và mong phản hồi của Thầy--->41992
Em xin chào thầy cô thầy cô vui lòng cho em hỏi trong bài tập kĩ năng PSD102.START. sao khi dán slide số 1( hình chụp diễn đàn) rồi mình lại tiếp tục dán slide 2 ( dàn ý cho bài thuyết trình). vì slide 2 này là file word nên khi em dán vô không power point thì không được. em đã sử dụng thanh công cụ slides from outline nhưng vẫn không đươc. ngoài ra tên file ở slide số 2 này mình phải đặt tên như thế nào? mong thầy cô hướng dẫn giúp em cảm ơn quý thầy cô!--->42029
Dam phan có đem lai ket qua tôt khongCâu hỏi này được gửi qua thiết bị di động--->42031
Đam phán nguyên tắc có đem lai thất bạiCâu hỏi này được gửi qua thiết bị di động--->42032
Chào thầy/cô! Trong bài tập psd102.start em có thắc mắc cần tư vấn từ thầy/cô: Slide2 làm dàn ý theo quy trình A3 có các mục Giải pháp, Kế hoạch, Kết quả. Theo như bài mẫu là sáng kiến và kế hoạch chưa được thực hiện, và kết quả là dự đoán. Vậy nếu bài em làm Giải pháp là 1 sáng kiến đã đưa ra và đã ứng dụng vào thực tiễn, lấy kết quả là thực tế có được không? Xin cám ơn và chúc sức khỏe thầy/cô!--->42053
Xin chào thầy cô! Thưa thầy cô, Em là sinh viên lớp CKVTV10A. Xin cho em hỏi: trong quá trình hoạt động của công ty thường phát sinh những xung đột cần phải đàm phán, vậy những xung đột tích cực là gì? Xung đột tiêu cực là gì? Làm sao có thể chuyển xung đột tiêu cực thành xung đột tích cực. Xin cám ơn thầy cô!--->42080
Xin chào thầy cô! Thưa thầy cô em là sinh viên lớp CKTV10A, cho em hỏi: mô hình SWOT là gì? Mô hình áp dụng trong trường hợp nào? Cam ơn thầy cô!--->42081
QLHT ơi, Giúp em với, phần bài tập kỹ năng khó quá, làm sao để làm được ah. Phần sản phẩm A, em đọc qua nội dung yêu cầu nhưng em chưa hiểu lắm, QLHT có thể hướng dẫn giúp em không ah. Em cảm ơn--->42114
Thưa QLHT, Cho em hỏi, nếu bài tập kỹ năng của em bị loại, không có điểm thì có được dự thi không ah. Em cảm ơn QLHT ah.--->42115
Chào Thầy! Thầy cho em hỏi khi làm : slide 1:chụp màn hình Slide 2:Dàn ý cho nội dung giải quyết vấn đề theo quy trình A3 Mình có cần phải liên kết 2 slide lại giống trình chiếu slide show và đặt tên file chung giống như hướng dẫn không ạ?Hay slide nào thì mình đặt tên slide đó.Vì hướng dẫn chỉ thấy cách đặt tên cho slide số 1 thôi ạ? Vậy còn slide 2 mình phải đặt tên file như thế nào ạ?Mong Thầy phản hồi giúp em Cảm ơn Thầy nhiều ạ!--->42117
Thưa thầy cô cho em hỏi! Làm sao để biết và dùng thế mạnh của mình vào các cuộc đàm phán khác nhau cho hiệu quả ạ? Em cảm ơn thầy cô!--->42162
Em chào thầy! Em cảm ơn thầy đã trả lời. Như vậy là mình sẽ insert table trong powerpoint Luôn chứ không phải làm file word ở ngoài xong với đưa vô powerpoint phải khong thầy. Xin lỗi vì làm phiền thầy.--->42029
XIN CHÀO THẦY CÔ Xin cho em hòi Theo hương dẫn làm bài PSD102 thì chúng ta sẽ làm 2slile, và có hướng dẫn lưu tên file slile 1 nhưng bài nộp là file Power Point bao gồm 2slile.... vậy xin cho hỏi các thầy cô là hướng dẫn lưu tên file trong slile1 là tên file của bài tập nộp phải không ạ??? Em xin chân thành cảm ơn--->42199
E chào thầy cô. E nạp sản phẩm món psd102star rồi, nhưng e muốn bít bài e làm có đạt hay ko? Thì vào đâu kiểm tra? Và nếu biết ko đạt de làm sp lại vì thời gian nạp bài đang còn ah.--->42205
Chào Thầy. Cô cùng các bạn sinh viên./ Xin Thầy, Cô cho biết khi thiết kế slile trình chiếu của sản phẩm BTKN ,có bắt buộc phải là ảnh chụp thảo luận của bản thân sinh viên trên diễn đàn không ạ? Xin cảm ơn./--->42249
Thưa thầy. Thầy cho em hỏi sản phẩm PSD102.START. Trong đó Slide 1 em chụp bài thảo luận của em trên CHỦ ĐỀ GIẢNG VIÊN đưa ra HAY em chụp chủ đề thảo luận về HOẠT ĐỘNG CỦA NHÓM KHÔNG ĐẠT HIỆU QUẢ Em xin chân thành cảm ơn--->42256
Thưa thầy cô cho em hỏi Em đã nộp thành công BTKN (PSD102.START) vào lớp học, nhưng khi kiểm tra lại thì bài của em không trình chiếu được. Vậy em có thể làm lại và nộp tiếp được không ạ? Mong thầy cô trả lời sớm giúp em. Em chân thành cảm ơn thầy cô--->42259
Thưa thầy cô cho em hỏi, Trong bài tập kỹ năng của môn PSD102 thì slide 1 là phần chụp màn hình thảo luận thì em đã chụp lại phần trả lời thảo luận trong các bài đăng của các bạn sinh viên khác trên diễn đàn hay có yêu cầu bắt buộc phải thảo luận trên Case study hoặc phải tự tạo chủ để thảo luận riêng của cá nhân không ạ. Mong thầy cô hướng dẫn ạ Em cảm ơn thầy cô!--->42286
Thưa thầy cô cho em hỏi, Ngoài một số loại thế mạnh có ảnh hưởng đến kết quả đàm phán hoặc thương lượng, thì độ tuổi có được coi là thế mạnh hay không? Vì sao? Em cảm ơn thầy cô.--->42287
Thưa thầy! Thầy cho em hỏi đề tài để làm bài PSD102 STAR là học viên tự đặt hay là theo các đề tài của thầy ạ? em cảm ơn!--->42320
Chào Thầy ./ Xin Thầy cho biết . Qui trình A3 la gì? Đây có phải là một phần mềm hay chỉ là một công cụ được áp dụng dựa trên các phần cần thực hiện ./ ( 8 bước hay 10 bước...) - Bước 1. Đăt vấn đề.. - Bước 2.. . . . . . . . - . . . . . .. .--->42324
Xin Chào Cô./ Xin Cô cho biết khi thay đổi nhóm học tập Lớp QTKD ( DKTV10) hiện tại nhóm 2 có bao nhiêu thành viên ạ ? cảm ơn Cô./--->42326
Chào quý Cô/Thầy Xin vui lòng cho em hỏi là nếu đã nộp bài tập kỹ năng PSD102 (các file sản phẩm PSD102START, PSD102A, PSD102B) mà vẫn còn thời gian nộp bài thì có thể chỉnh sửa bài và nộp lại lần 2, 3 hay không? Hay là chỉ được nộp một lần cho một sản phẩm Em chân thành cảm ơn!--->42332
Thưa cô, tại sao em chụp file ảnh trên diễn đàn không được, nhờ cô hướng dẫn cho em với--->42387
Đối vơi 1 người có tính rụt rè trước đám đông thì điều cần thiết nhất để có thể đàm phán thành công là gi.? khi người kia quá bảo thủ ? Câu hỏi này được gửi qua thiết bị di động--->42456
Thưa GV cho em hỏi: Muốn thương lượng với một khách hàng thiếu tế nhị thì ta nên dùng phong cách nào? Em xin cảm ơn!--->42467
Thưa thầy cô, anh chị và các bạn em có câu hỏi này mong thấy cô, anh chị và các bạn hỗ trợ giải đáp cùng em. Thời đại công nghệ thông tin, các phần mềm, tốc độ Internet đang được phát triển mạnh ở Việt Nam, tuy nhiên để áp dụng các công nghệ đó vào cuộc họp trực tuyến một các hiệu quả thì chúng ta phải có các bước như thế nào? Rất mong thầy cô, các anh chị khóa trước và các bạn cùng lớp hỗ trợ em. Em cảm ơn thầy cô, các anh chị và các bạn.--->42505
Chào quý Cô/Thầy Xin vui lòng cho em hỏi là làm thế nào để đưa link trao đổi thảo luận (BKTN) của mình vào phần trao đổi thảo luận để các bạn bấm vào là đến ngay phần BTKN của mình để lấy ý kiến thảo luận. Em trân thành cảm ơn!--->42561
Kính thưa giáo viên chủ nhiệm cho em được hỏi: Để đàm phán một vấn đề với một khách hàng không chịu nhượng bộ, nhưng em muốn phần thắng thuộc về mình thì nên dùng những phong cách nào? Em xin cảm ơn giáo viên chủ nhiệm!--->42675
Em chào Thầy ! Em xin Thầy cho hỏi một vấn đề trong quá trình chuẩn bị đàm phán: khi em được phân công làm nhiệm vụ đàm phán với một đối tác mà em chưa từng làm việc hay tiếp xúc. Em chuẩn bị rất tốt về mọi việc từ khâu chuẩn bị hồ sơ, phòng tiếp khách, và các phương tiện khác nhưng trong người em vẫn có trạng thái hồi họp. Như vậy em phải làm sao để tự tin trong quá trình làm việc. Em xin Thầy có thể giúp em những phương pháp giải quyết vấn đề nêu trên !--->42705
Em chào Thầy ! Em xin Thầy cho trao đổi một vấn đề trong quá trình đàm phán: Làm sao để có thể chọn phương án tốt nhất cho quá trình đàm phán thương lượng (BATNA) Em xin Thầy có thể giúp đỡ !--->42706
Em chào Thầy ! Em xin Thầy cho hỏi một vấn đề: Ngoài những kỹ năng thuyết trình theo tài liệu giảng dạy của trường, để có thể thành công trong thuyết trình, cần có những yêu cầu nào không? Em xin Thầy có thể giúp em vấn đề nêu trên !--->42716
Kính gửi Thầy cô, Em rất tiếc vì em đã bỏ lỡ thời gian nộp bài tập PSD10.STAR, vì em phải đi công tác ở vùng xa không đủ điều kiện và thời gian ở tham gia học tập. Đây là lần đầu em vi phạm, Kính xin Thầy/Cô giúp đỡ hỗ trợ để em có thể nộp bài và hoàn thành tốt môn học này. Em cảm ơn Thầy/cô rất nhiều. Em Mong trả lời từ Thầy/Cô Chào Thân ái--->42772
xin chào thầy cô! thầy cô vui lòng cho em hoi em nên đặt tên cho phần bài tập kĩ năng PSD.A như thế nào? em thấy trong phần hướng dẫn có ghi tên file vd là file trình chiếu PPT(x)psd102.A.hoant7126.ppt(x). vây nếu em tên Thông em tài khoản học tập của em là thongnv00762 thì tên file của em se la PSD.A.Thongnv00762 phải không ah. mong thầy cô hướng dẫn giúp. cảm ơn thầy cô.--->42947
Kính gửi Thầy /Cô Câu hỏi lần trước ID 42772 em gửi cách đây cũng khá lâu mà chưa nhận được phản hồi của Giáo viên. Kính mong Thầy/Cô trả lời giúp em với ạ. Em đợi lâu quá không biết mình có thể tiến hành môn học tiếp hay không. Cảm ơn Thầy/ Cô--->42960
Chào thầy cô ! Em có thắc mắc mong thầy cô hỗ trợ giùm em ạ. Em đang làm BTKN môn PSD102 đén phần A nhưng liên quan đén phần start em đã nộp. Bài đã nộp lưu ở máy tính e bị mất giờ em muốn hỏi thầy cô có cách nào để em mở lại bài em đã nộp ở phần start để xem lại để làm tiếp phần A được không ạ. Mong thây cô phản hồi sớm dùm em ạ. Em xin chân thành cảm ơn !--->43047
Nhưng cô ơi , file đã bị nén em mở không được ạ. Cô có thể chỉ e cách mở không ạ Em cảm ơn cô nhiều ạ--->43047
Kính gửi Thầy Trung, Em rất cảm ơn Thầy đã tạo cơ hội cho em hoàn thành môn học. Quan đây em xin nộp sản phẩm PSD101.STAR, kính nhờ thầy chấm bài giúp em. Em cảm ơn Thầy nhiều--->42772
Thưa Cô cho e hỏi nếu kg làm bài tập cá nhân PSD102 thì có được thi môn này không ạ? Cảm ơn Cô!Câu hỏi này được gửi qua thiết bị di động--->43170
Thưa thầy cô cho em hỏi ! Tất cả các giáo trình các môn học có thể mua ở đâu ? Em cảm ơn thầy cô!--->43176
Xin QLHT cho em được hỏi: Cách tính điểm giữa kỳ được căn cứ trên những cơ sở nào? Em xin cảm ơn QLHT!--->43181
Kính thưa Thầy PSD102, BTKN Theo ý kiến của Thầy, vấn đề "nâng cao ý thức xây dựng nhóm của thành viên" của em là quá rộng. Ko cụ thể. Khó giải quyết. Khó đưa ra thước đo thành công. Nhưng trong lipe em thấy Thầy chấm đạt, nên em đã làm và nộp tiếp phần A, vậy Phần B em phải sửa lại vấn đề hay vẫn sử dụng vấn đề cũ. Cám ơn Thầy.--->43197
Hiện tại mình đang học môn PS102. Bài tập kỹ năng gồm 3 phần : Start - Sản phẩm A - Sản phẩm B. Sau khi nộp bài mình nhận được thang điểm môn Start là 1.0 ; vậy là đạt hay không đạt!? Cách tính điểm bài tập kỹ năng là gộp chung 3 phần đó hay tính riêng từng phần và điểm tối đa của từng phần là bao nhiêu?! cảm ơn--->43214
Thưa thầy cô cho em hỏi sản phẩm Start em chọn chủ đề là "Hoạt động nhóm offline không hiệu quả" nhưng sản phẩm A của em có thay đổi một ít đó là "Hoạt động nhóm không hiệu quả" có được không ạ? Em cảm ơn thầy cô!--->43235
Thưa thầy cô cho em hỏi, Phần mở đầu nên hay không nên thông báo thời gian thuyết trình vì phần nào sẽ gây cho mọi người cảm giác chán nản trong trường hợp cần thiết bài thuyết trình dài. Hơn nữa thời gian kết thúc buổi thuyết trình đã được thông báo trước cho mọi người. Đặt vấn đề, xuất hiện hiện tượng "cúp cua" của người nghe thuyết trình. Em cảm ơn thầy cô!--->43252
Em Cháo Thấy Cô ! Em muốn đăng Bài tập làm Kỹ năng của Sản Phẩm PSD102.B lên để được các bạn góp ý kiến em phải làm thế nào ? Mong thấy cô trả lới sớm! Em cảm ơn thấy cô!--->43363
Kính thưa thầy (cô). Xin cho hỏi: đàm phán kiểu mềm và kiểu lập trường khác nhau như thế nào? nhìn chung thì 2 trường hợp này cũng gần giống nhưng mình cũng không hiểu rõ lắm. Xin thầy cô hướng dẫm thêm....xin cám ơn.--->43383
Xin chào Quản lý học tập, cho em hỏi hạn chót nộp bài tập cá nhân PSD102 SP2 là khi nào vậy. Cám ơn QLHT nhiều, chúc QLHT nhiều sức khỏe và đầu tuần vui vẻ--->43384
Thưa thầy, co´ nhưng việc mà các đối tác co´ thể cùng ngồi vào bàn để đàm phán vaˋ đi đến thỏa thuận với nhau nhưng lại co´ trường hợp đối tác xem nhau như đối thủ họ không thể đàm phán với nhau được, lúc này cần làm như thê´ nào để duy trì mối quan hệ bình thường giữa các đối tác ạ?Câu hỏi này được gửi qua thiết bị di động--->43405
Kính thưa Thầy, Vậy em xin phép nộp lại SP A trưc tiếp trên này, vì đã hết hạn nộp BTKN trong lớp học. Thầy vui lòng chấm bổ sung dùm em. Em cám ơn Thầy.--->43197
Em chào thầy cô ạ! Em có câu hỏi: Nếu trong cuộc đàm phán mà chúng ta không tìm được những lợi ích cho cuộc đàm phán giữa 2 bên thì liệu cuộc đàm phán có thành công hay không? Nếu mình đàm phán theo kiểu cứng thì liệu có làm ảnh hưởng gì tới cuộc quan hệ giữa hai bên hay không? Đàm phán theo kiểu mềm thì chúng ta phải nhượng bộ vậy nếu nhượng bộ mà mình phải chịu thiệt thòi và mất quyền lợi vậy mình có nnê nhượng bộ hay không? Em mong thầy và cô cho em ý kiến ạ Em chân thành cám ơn !--->43424
Thưa thầy/cô cho em hỏi âm thanh của môn kỹ thuật đàm phán thương lượng có tiếng tạp âm, em nghe bằng loa ngoài nên nhiễu nhiều lắm ạ. Mong thầy/cô có thể khắc phục chất lượng âm thanh bài giảng tốt hơn. Em cám ơn.--->43427
Thưa thầy cô cho em hỏi: nếu không nộp sản phẩm Start và a của môn PSD102 có được thi hết môn không ạ? Cảm ơn thầy cô!--->43431
em chào các thầy cô! Em gặp khó khăn trong phần bài tập kĩ năng môn phát triển kĩ năng 2. Em đã đọc hướng đẫn nhưng em không hiểu gì. Mong thầy cô giúp em. Em cảm ơn thầy cô.--->43443
Thưa thầy cho em hỏi Trong quá trình đàm phán với một tác nào đó, thực sự công việc của mình là rất cần thiết nhưng họ có thái độ không hợp tác thì mình có những kỷ năng như thế nào để họ hướng theo công việc và lợi ích của minh? Em cảm ơn thầy!--->43444
Thưa cô cho em hỏi Em đã đọc nội dung của hướng dẫn làm bài tập kỹ năng nhưng vẫn còn mơ hồ và chưa biết cách làm. Cô có thể hướng dẫn cụ thể hơn không? Ví dụ như chọn chủ đề như thế nào? Post lên diễn đàn để tham khảo ý kiến như thế nào? Em cảm ơn cô!--->43448
Chào QLHT! Em lên xem điểm thì thấy cột điểm BTKN MÔN PSD102 của em là 0.Cho em biết lý do được không ạ! Em cảm ơn!--->43468
Em chào thầy cô ạ! E muốn hỏi cách làm của bài tập kỹ năng PSD102.sat phần đầu có nghĩa mình thảo luận rồi chụp hình lại đúng không ạ? và tiếp theo là như thế nào ạ ? và phần nội dung ý tưởng đó mình làm trên word hay mình làm ở đâu ạ? và cách nộp như thế nào? và 2 nội dung còn lại ra sao ? Em rất mong thầy cô chỉ giúp dùm em ạ Em chân thành cám ơn !--->43487
Chào thầy/cô! Cho em hỏi nếu muốn đàm phán thành công thì ta cần phải chuẩn bị những gì ạh. Em trân trọng cảm ơn!--->43492
thưa thầy, cô cho tôi hỏi. Luận điểm nào dưới đây không phải là tính chất của kiểu đàm phán nguyên tắc? Sao không phải là Nếu sử dụng kiểu đàm phán nguyên tắc các đối tác sẽ có thể xây dựng được mối quan hệ lâu dài với nhau.--->43497
vậy nếu được điểm 0.5 thì sao thầy--->43214
Thưa thầy! BTKN phần điểm SP. START là 1 điểm SP.A là 3 cộng lại là 4. yêu cầu tích lũy là 4. Nhưng trên phần mềm là 0 không biết em có bị out không. Như vậy là phần SP.B em có phải nộp không. Xin cám ơn thầy!--->43506
Em chào Thầy Cô Sản phẩm B của bài tập kỹ năng môn PSD102 yêu cầu phải có hình ảnh lấy ý kiến của thành viên khác của nhóm (theo file hướng dẫn), của người khác trong lớp (theo file bài tập mẫu). Vậy thì, em học lớp CKTV10, nếu có bạn học lớp DKTV10 vào góp ý thì em có được lấy hình ảnh ý kiến của bạn ấy không? Em cảm ơn.--->43514
Thưa thầy cho em hỏi Em đặt câu hỏi ở bài tập kỷ năng như thế có đúng không ah? "Làm thế nào để các thành viên của nhóm học tập với nhau một cách hiệu quả, đảm bảo sự đồng đều giữa các thành viên giỏi và thành viên yếu kém cùng đạt kết quả tốt?"--->43515
Kính gửi lại Thầy Cám ơn Thầy!--->43197
Chào cô cho em hỏi? Cách làm bài tập kỹ năng cá nhân và cách post bài tập. Cảm ơn cô!--->43534
Em chào Thầy cô, Qua bộ môn học mới này em thấy rất là thú vị, và thực tiễn đối với cuộc sống . Nhưng để có được những phương pháp học tốt em phải học tập như thế nào? Em kinh mong quý thầy cô tư vấn và giúp đỡ cho em trong qua trinh học tập và đạt được kết quả cao. Thanks/Huyền--->43541
Thưa thầy cô cho em hỏi Phương pháp phân tích BATNA là gì ? Em cảm ơn thâỳ cô !--->43542
Thưa thầy cô cho em hỏi Phương pháp phân tích SWOT là gì ? Em cảm ơn Thầy cô--->43543
Thưa thầy cô cho em hỏi Sự khác nhau giữa hai phương pháp phân tích BATNA và SWOT là gì ? em cảm ơn thầy cô !--->43544
Em đang hỏi môn PSD102 sản phẩm start--->43214
Kính thưa thầy cô! Cho em hỏi về bài tập kỹ năng PSD102Start do máy tính của em là Office 2003 vậy em có thể nộp bài tập Powerpoit dạng ppt được không? Em xin cảm ơn thầy cô--->43552
Chào Thầy! Em là Nguyễn Thị Lệ Xuân,thuộc nhóm 3 Lớp BKTV5.Thầy có thể cho em hỏi được không ạ! Trong phần BTKN môn PSD102.A,Thầy có nhận xét rằng phần giải pháp chưa rõ lắm.Thầy có thể hướng dẫn chi tiết cho em chưa rõ ở nội dung nào được không ạ?Để em có thể hoàn thiện được bài làm của mình một cách tốt nhất. Em cảm ơn và mong Thầy có thể chia sẻ cho em!--->43568
Thân chào QLHT! Em chưa sử dụng chương trình Powerpoint lần nào hết, vui lòng chỉ giúp em hoặc có flie nào hướng dẫn cách sử dụng chương trình này, nếu không chắc em bị 0 điểm môn này quá Cám ơn cố QLHT--->43575
Để đạt điểm cao trong thuyết trình minh nghĩ ngoai viêc chuẩn bị đầy đủ nội dung và tu tin thì cái lay điêm dễ nhất là noi dung thuyet trinh ko nên dài mà tóm gọn 1 câu đưa nhiều hình ảnh liên quan vào sẽ giúp mọi nguoi nhớ nội dung nhanh nhất và hieu qua nhatCâu hỏi này được gửi qua thiết bị di động--->43581
Chào Thầy! E là Nguyễn hữu Lộc nhóm 5-AKTV5D. E xin khiếu nại về bài PSD102.A. Mà thẩy đã chấm. E làm đủ 9 slide sau đây; 1-Đặt vấn đề 2-Hoàn cảnh 3-Kết quả hiện tại 4-Phân tích nguyên nhân 5-Mục tiêu 6-Giải pháp 7-Kế hoạch 8-Kết quả hiện tại 9-Chuẩn bị mở rộng. Nhưng khi chấm bài thây nói e thiếu slide Giải pháp và chấm e có 3 điểm. Mong thầy xem lại bài em lần nữa gi kiểm tra lại bài e thấy e có làm đầy đủ hết cả phần "GIẢI PHÁP" Cảm ơn thầy!--->43586
Thưa thầy cô cho em hỏi Em đặt câu hỏi bài tập kỷ năng (Nguoi ta nói "chín người mười ý". Trong nhóm học E-Learning có nhiều cá nhân khác nhau tập hợp với nhau cùng làm việc chung một nhóm vì thế không thể ào tránh khỏi mâu thuẩn giữa các thành viên của nhóm. Vậy "Làm thế nào để nhóm không mâu thuẩn và mọi người cộng tác làm việc hiệu quả?") có phù hợp không ạh. Em cảm ơn thầy cô--->43587
Chào thầy cô! E là Loc-nh-nhóm 5-AKTV5D Cho e hỏi ở bài tập PSD.Start e đc:1Đ-Psd 102.A e dc:3Đ. Tc e đc 1+3=4Đ Vậy em bị dừng cuộc chơi hay dành quyền đi tiếp. Nhờ quý thầy cô trả lời dùm để e biết mà chuẩn bị tâm lý. Chúc thầy cô có một ngày làm viêc thật tươi vui và thoải mái! Tks !--->43616
Kính gửi Thầy, Em gửi tiếp file bài tập của mình, xin lỗi vì sự chậm trễ. Rất cảm ơn Thầy--->42772
Kính gửi Thầy Trung, Em xin tiếp nộp sản phẩm PSD102.A của em. Rất xin lỗi vì sự chậm trễ. Em rất cảm ơn Thầy--->43648
xin chào thầy cô! thầy cô vui lòng cho em hỏi trong phần bài tập kĩ năng B mon PSD102. sao khi nhận được ý kiến rồi, nếu ý kiến đó cần điều chỉnh thì nội dung trong các slide ở phần BTKN A cũng phải thay đổi theo luôn đúng không vậy ạ! mong thầy cô hướng dẫn giúp em cảm ơn!--->43690
Kính chào thầy cô và các bạn. - Em xin được phép hỏi về vấn đề BTKN môn PSD102 ạ. + Bài này có tới 3 lần nộp bài tập kỹ năng mà cách thức làm em đọc mà chưa hiểu làm như thế nào ạ. Chắc cũng có nhiều bạn vướng và muốn thắc mắc về bài tập kỹ năng như em. Kính mong thầy cô hướng dẫn. cám ơn thầy cô. Kính thưa thầy cô cho em hỏi về vấn đề làm bài tập kỹ năng môn PSD102 ạ. - BTKN môn này em thấy có 3 lần nộp ạ. - em đọc mà không hiểu cách thức làm như thế nào. Mong thầy cô hướng dẫn ạ. em cám ơn thầy cô ạ.--->43700
Chào thầy! Em xin cảm ơn sự góp ý chân thành của thầy. E sẽ cố gắng khắc phục những nhược điểm và điều chỉnh vấn đề nầy vào bản trình chiếu đả hoàn thiện ở phần sau (PSD-102.B)--->43586
thưa thầy/cô, em đã đọc đi đọc lại phần bài tập kỹ năng nhưng vẫn chưa hiểu rõ lắm. mong thầy/cô giúp đỡ. em cám ơn thầy/cô.--->43744
thưa thầy/cô, quy trình giải quyết vấn đề A3 là như thế nào ? vì sao phải giải quyết theo vấn đề A3 của Toyota Motor ? em chưa hiểu rõ. mong thầy/cô giải thích. em cám ơn thầy/cô--->43746
PSD102.ACTV5-AKTV5-BCTV5 (lớp BCTV5); thang điểm 3 bài (Start-spA-spB) cao nhất cho mỗi phần là ntn và điểm từng môn ntn thì phải làm lại (hoặc học lại) thầy cô?! Bài của em: Start : 1.0; sản phẩm A: 3.0; sản phẩm B (chưa có điểm)--->43214
Dạ em chào cô! Kỹ năng đàm phán/thương lượng cơ bản khi chúng ta đàm phán hở thế găng. Thì chúng ta giải quyết ra sao? Em xin chân thành cảm ơn!--->43806
Thưa Thầy / Cô giúp em với ạ: Phần BTKN PSD102.star có hướng dẫn là Bước 1) Viết 01 bài vào diễn đàn trong chủ đề Case Study hoặc Thảo luận mở. Yêu cầu là post đúng chủ đề. Post có ý kiến và thông tin. Không phải là post spam. phần này là mình phải vào diễn đàn thảo luận trả lời những chủ đề mà Gv đã Post sau đó chụp hình lại phải không ạ? hay là mình phải tự đưa ra chủ đề Ạ Em cảm ơn Thầy Cô ạ--->43826
Thưa Thầy / Cô cho em hỏi thêm ạ Các môn khác em đã học em chỉ vào diễn đàn để thảo luận chứ không biết vào diễn đàn trong chủ đề Case Study hoặc thảo luận mở, em muốn vào diễn đàgn này thì phải làm thế nào ạ? Yêu cầu của phần Slide số 1 yêu cầu là Post đúng chủ đề , chủ đề này là xoay quanh bài học hay là chủ đề giải quyết hoạt động của nhóm không đạt hiệu quả mà mình đã trọn ạ. Cảm ơn Thầy Cô ạ--->43828
file trình chiếu PPT là file như thế nào? làm sao để tạo được file PPT? em cảm ơn thầy cô!--->43832
Thưa thầy/cô, Bài tập kỹ năng yêu cầu phải vào diễn đàn trong chủ đề Case Study mà diễn đàn trong chủ đề Case Study là như thế nào và có giống diễn đàn C5 không ạ ? em cám ơn thầy/ cô--->43888
Thưa thầy/cô, Slide 1 : yêu cầu post đúng chủ đề vậy thảo luận chủ đề trên diễn đàn thầy đưa ra hay chủ đề giải quyết hoạt động nhóm không hiệu quả ạ ? em cám ơn thầy/cô--->43891
thưa thầy/cô, tại sao em vào diễn đàn đăng chủ đề mới không được ạ ? mong thầy/cô giúp đỡ. em cám ơn thầy/cô--->43925
Thưa Thầy / Cô giúp em với ạ Phần pad102.star slide 2 yêu cầu làm khung ý tưởng chuẩn bị cho giải quyết vấn đề A3. Cho em hỏi khung ý tưởng này mình làm trên Word rồi lưu lại hay là chụp hình rồi mới lưu lại theo hướng dẫn ạ Em cảm ơn Thầy / Cô ạ--->43959
Xin chào các bạn SV ./ Tôi Tên .Nguyễn Đình Ta. Sinh viên lớp 154226. DKTV10.Xin nhờ các bạn đóng góp cho chuyên đề của tôi ( tại sao khi họp nhóm trên mạng Intemet của nhóm đạt tỷ lệ thấp?) Xin cảm ơn các bạn./--->44028
Em xin chào Thấy! Em xin Thầy cho em hỏi một vấn đề: Trong quá trình đàm phán có nên sử dung "ngôn ngữ hình thể" hay không? Có qui định hay qui trình hướng dẫn sử dụng ngôn ngữ hình thể trong hoạt động đàm phán. Ngôn ngữ hình thể có tác dụng như thế nào trong quá trình, hoạt động đàm phán. Em xin cám ơn Thầy!--->44091
thưa cô thầy xin cho em hỏi .cách thức nào để làm bài tập kỹ năng được hiêu quả .xin cảm ơn cô thầy--->44119
Chào Cô và Thầy ! Vui lòng cho e hỏi : nội dung bài post là gì ạ Vì trong nhiệm vụ yêu cầu : chọn một hoạt động chưa hiệu quả của nhóm , trong khi phần huớng dẫn lại ghi : tham gia thảo luận kỹ năng đàm phán ( mà trong bài thầy post không có ) e cảm ơn--->44122
Kính gửi Thầy, Em xin gửi đến Thầy sản phẩm B của em. Kính nhờ thầy chấm bài giúp em. Em cảm ơn Thầy--->43648
Chào thầy ,cô Thưa thầy bài kỹ năng xoay quanh vấn đề về nhóm , có 119 sinh viên ,và những ấn đề chỉ có : họp nhóm,bai tập nhóm,liên lạc nhóm...vậy nếu bài post hoặc bài nộp trùng nhau có bị loại không? Cảm ơn thầy--->44131
Thưa Thầy / Cô Cho em hỏi môn PSD102 cần thảo luận nhiều , với lại phần psd102.star yêu cầu chụp thảo luận nhưng không thấy Thầy / Cô đưa ra tình huống để SV thảo luận ạ mà chỉ thấy gần như là các bài giảng. Mong THầy / Cô đưa ra tình huống để Sv thảo luận thêm về thực tế ạ, với lại để đạt yêu cầu về BTKN ạ. Cảm ơn Thầy/ Cô ạ--->44160
Kính thưa thầy cô cho em hỏi! Cách đặt tên file của bài tập kỹ năng có 2 hướng dẫn khác nhau vậy cách nào đúng nhất. Cách thứ nhất ở nơi nộp file bài tập kỹ năng là: psd102.Start.account hoc tap.ppt(x) Cách thứ 2 ở trong trang hướng dẫn: psd102start.<tenSinhvien>.<Accounthoctap>.<Malop>.ppt(x) Em xin cảm ơn!--->44174
Chào Thầy, Xin thầy xem xét trường hợp của em, Ngày 3/8/2015 khi biết trước kế hoạch phải đi công tác nên em đã hoàn thành và nộp cùng lúc 3 sản phẩm (Start, A,B) của bài tập kỹ năng môn PSD102. Tuy nhiên, em nộp nhầm file sp A vào nơi nộp sp Start nên em bị 0 điểm. Khi công tác trở về em đăng nhập lớp học để xem điểm thì thấy mình bị điểm 0 và mới phát hiện ra mình nộp nhầm giữa các sản phẩm. Phương pháp học còn mới và chưa quen thao tác trên lớp học Online nên xin thầy xem xét cho em được nộp lại bài. Em gửi kèm hình ảnh chụp thời gian nộp cả 3 bài, thầy vui lòng xem file đính kèm Em cảm ơn thầy.--->44207
Chào thây! Thầy ơi,cho em hỏi trong nhóm em có 1 bạn không đăng được SpA lên diễn đàn, 1 bạn khác đăng hộ có được tính điểm BTKN đó không ạ? Em cảm ơn!--->44208
Kính chào thầy cô, em đọc hướng dẫn và chưa hình dung cụ thể cách làm bài tập kỹ năng môn PSD102. (thật sự là cách làm bài tập như thế này đối với hạn chế vì các thao tác trên máy tính em không thành thạo lắm. và cũng không biết nên chọn vấn đề nào để giải quyết. Kính nhờ thầy cô giúp đỡ thêm. em cám ơn quý thầy cô/--->44214
Chào thầy! theo bài học có 3 kiểu đàm phán, trong bài nêu cũng khá chi tiết vậy thầy có thể tóm tắt ngắn ngọn 3 kiểu đàm phán này để em nắm rõ hơn được không ạ? và áp dụng 3 kiểu đàm phán này như thế nào để đạt được kết quả tốt nhất ạ? chân thành cảm ơn thầy!--->44262
Chào Thầy, Cô, cho em hỏi cách làm và nộp BTKN môn PSD102. Em cảm ơn Thầy, Cô!--->44286
Thưa thầy cô! BTKN môn PSD102 bài của em có ý trùng lập với bài của các bạn vậy có bị loại không thưa thầy cô?--->44330
Dạ em chào Thầy! Thưa Thầy cho em hỏi: Theo yêu cầu của đề bài thì sản phẩm psd102.Start là hình chụp bài thảo luận của bạn trên diễn đàn, nhưng theo bài mẫu thì em thấy chủ đề không liên quan gì đến nhiệm vụ của bài tập kỹ năng. Vậy để làm sản phẩm đó thì chọn chủ đề theo nhiệm vu hay theo bất kỳ chủ đề nào mà giáo viên đã đưa ra trên diễn đàn ạ? Em cảm ơn Thầy--->44332
Kính chào thầy cô,! Em đã đọc hướng dẫn cách làm bài tập kỹ năng 2 môn PSD102 nhưng chưa hình dung cụ thể cách làm bài tập đó như thế nào. Em rất mong các thầy cô hướng dẫn lại thêm một lần nữa và cụ thể hơn được không? Em cám ơn quý thầy cô!--->44333
Thưa Thầy/ Cô cho em hỏi, Phần BTKN Start, Slide 1 yêu cầu post bài trên diễn đàn, xin cho em hỏi, nội dung post là về chủ đề nào cũng được, hay là bắt buộc phải post theo chủ đề "đàm phán thương lượng" ? Nội dung bài post của em là thảo luận về chủ đề" Lợi ích của việc chia nhỏ nhóm trong học tập". Xin hỏi như vậy có đúng yêu cầu của đề bài hay không? Em xin cảm ơn.--->44334
QLHT: xin hướng dẫn sơ lược về cách làm Bài tập kỹ năng PSD102, hướng dẫn trên lớp học nghe mơ hồ quá ? Thanks !--->44337
Thưa Thầy / Cô vui lòng cho em hỏi : Môn PSD102 có điểm BTVN chiếm 10% điểm TK , bài tập kỹ năng chiếm 20% điểm TK . Vậy nếu như BTKN của em bị loại và 0 điểm . Như vậy là em không có 20% điểm BTKN , BTVN đạt 10 điểm . Vậy em có đủ đk thi hết môn không ạ ? Em cảm ơn Thầy / Cô !--->44346
Thưa thầy cô cho em hỏi:bài tập kỹ năng mình nộp rồi mà bị sai có thể nộp lại không? Em cảm ơn thầy cô.--->44368
Em kính chào cô!! Em có vấn đề này muốn hỏi cô. Em có 1 bài đăng lên diễn đàn thảo luận của mình về vấn đề : "Làm thế nào để tạo ấn tượng tốt đối với nhà tuyển dụng?" nhưng sau đó khi đã đăng thành công và em cũng đã chụp lại màn hình ( khi đã đăng bài thành công) . Nhưng đến khi em vào lại diễn đàn để tìm kiếm bài của mình thì lại không thấy. ( có kèm theo ảnh chụp màn hình) Mong cô hỗ trợ giúp em.--->44373
Em chào thầy/Cô, Em muốn nộp lại bài tập kỹ năng nhưng không biết bằng cách nào , nhờ Thầy /Cô hướng dẫn giúp em ạ. Em cảm ơn Thầy/Cô Nguyễn Hoàng Khánh Vân- XTV4--->44405
Chào Thầy Cô Em xin thầy cô hướng dẫn cách tạo file PPT trong chương trình Powerpoint.Vì e chưa biết sử dụng chương trình này nên có thể tham khảo phần nào trên diễn đàn về thao tác sử dụng. Em cảm ơn thầy cô!--->44408
Xin chào QLHT. Xin QLHT cho tôi được hỏi: Tôi không hoàn thành sản phẩm môn PSD.102. Như vậy tôi có bị cấm thi không? Xin cảm ơn QLHT!--->44426
Chào thầy, cô Cho em hỏi thủ tục thanh lý tài sản khi công ty không có khả năng thanh toán nợ dẫn đến phá sản. Em xin cảm ơn SV.Thái Hà--->44443
Thưa thầy ! Về bài tập kỹ năng môn psd 102 start, em thấy bài tập mẫu sao có 2 bài mẫu lại khác nhau. Em không biết theo mẫu bài nào. Em cám ơn thầy .--->44445
Em chào Thầy! Em là Hoàng Vị. Thưa Thầy môn PSD102 thực sự là một thách thức với Em, trong khi môn này mang tính chất làm việc theo nhóm nhưng lại phải tự làm, cái khó ở đây là Em không biết phải bắt đầu từ đâu? Nhóm Em là nhóm 3 của lớp QTV3C trong quá trình hình thành và phát triển của nhóm có cái bất cập là tập hợp các thành viên cùng họp nhóm online hoặc offline còn thêm một cái khó nữa là tinh thần đóng góp của các bạn không đều nhau, cùng nhau làm bài tập nhóm không đồng đều gây áp lực cho trưởng nhóm(Em là nhóm trưởng). Vậy Em mong Thầy định hướng cho Em lập cái topic thảo luận, đặt vấn đề và cách gợi ý thảo luận cho các bạn...xong Em còn hướng dẩn các bạn trong nhóm làm nữa. Em cảm ơn Thầy nhiều!--->44452
Xin chào quý Thầy Cô và các bạn. Mình đã xem qua nhiều lần đề bài: Môn phát triển kỹ năng 2 Phần bài tập kỹ năng nhưng thật khó để bắt đầu làm bài. Nếu nói Powerpoint căn bản và tham gia diễn đàn thì bài tập đưa ra chưa cụ thể. Mong quý thầy cô hướng dẫn cụ thể hơn nữa vì có rất nhiều bạn sẽ bỏ qua bài tập này nếu đề bài ra hóc búa. Trân trọng.--->44457
Thưa thầy/cô! Trong quá trình làm việc nhóm hoặc tranh luận. Một cá nhân có quan điểm đúng nhưng họ không muốn tranh luận với những người khác. Vậy trưởng nhóm phải làm gì để cá nhân đó có thể nói lên quan điểm của mình để có thể thuyết phục người khác.--->44463
Thưa thầy cô cho em hỏi: Em đang rất hoang mang không biết làm làm bài tập kỹ năng bắt đầu từ đâu, em đã mở hết các hướng dẫn mà vẫn chưa bắt đầu được, vì BTKN trước ( của PSD 101 ) em đã bỏ qua. Xin thầy cô hướng dẫn cụ thể cho em với ạ! Em xin trân thành cảm ơn!--->44469
thưa cô thầy em đã nộp bài tập kỹ năng xin cô thầy kiểm tra giúp em xem đã được chưa ạ xin cảm ơn cô thầy--->44552
Xin chào cô. Em không nộp bài được. Em đã đang nhấp vào phần nộp bài nhưng không nộp được. Em gởi cô file, cô có thể nộp dùm em nhe. Cám ơn cô nhiều.--->44556
Chào QLHT! - Khi nào thì có kết quả điểm của bài PSD102.Start vậy để chuẩn bị làm tiếp bài tập PSD012.A - Trong phần hướng dẫn làm bài PSD102 có ghi hướng dẫn cách đặt tên file ppt là "PSD102.start.account.ppt"; PSD102.A.account.ppt; PSD102.B.account.ppt. Nhưng trong hướng dẫn phần làm bài PSD120start thì cách đặt tên lại khác, cụ thể là "PSD102start.tên.account.malop.ppt". Vậy cho hỏi cách đặt tên thống nhất là thế nào? Xin cảm ơn!--->44582
thưa cô, cho em hỏi bằng cách nào em có thể biết được mình có được tiếp tục tham gia làm phần A bài tập kỹ năng của môn PSD 102, thưa cô--->44654
Thưa cô QLHT, Do nhầm lẫn thời gian nộp sản phẩm BTKNPSD102.start nên em đã không nộp sản phẩm đầu tiên, vì vậy em có bị cấm thi do không có BTKN không ạ? Em cảm ơn--->44663
Chào thầy cô Sao em mở không được phần đề bài tập kỷ năng các phần khác như bài trắc nghiệm em mở bình thường . vậy em phải làm sao Cảm ơn thầy cô--->44698
Em chào cô Ánh. Cô ơi cho em hỏi bài tập kỹ năng PSD102 Em làm bài tập kỹ năng PSD102 start file em làm như vậy có bị điểm kém không ạ. Em đang lo sợ làm như vậy bị trùng ạ--->44700
Thưa thầy cô! Cho em hỏi bài tập đã nộp nhưng em không biết kết quả thế nào, vì không biết coi kết quả ở đâu. Em có cần làm tiếp phần tiếp theo không. Vì em thấy nếu bài này không đạt thì không cần làm tiếp phần sau. Em xin cảm ơn thầy cô!--->44702
Chào thầy cô! Thưa thầy cô về bài tập kĩ năng môn psd 102 những phần sau em không hiểu, thầy cô có thể hướng dẫn em được không phải? Em xin cảm ơn!--->44717
Xin chào Quản Lý Học Tập! Quản Lý Học Tập vui lòng hướng dẩn tôi cách làm bài tập kỹ năng, vì tôi chưa biết bắt đầu từ đâu, cách làm như thế nào? Trân trọng!--->44725
Chào thầy, Em thấy nội dung môn học xoay quanh vấn đề thuyết trình và thảo luận đàm phán. Tuy nhiên bài tập kỹ năng thiên về phân tích, triển khai, kết luận. Em thấy vẫn chưa vận dụng được kiến thức môn học vào việc thực hành. Rất mong nhận được phản hồi từ thầy, Trân trọng,--->44731
em chào QLHT ? cho em hỏi về bài tập kĩ năng 102 start _ trong diễn đàn có nhiều chủ đề thảo luận về bài tập kĩ năng ,em có thể lấy một chủ đề trong đó để làm chủ để cho bài tập kĩ năng của em không ?em làm tương tự như bài mẫu nhưng nội dung khác bài mẫu có được hay không >ví dụ :vấn đề đàm phán lương trong công ty gì đó _ phần dàn ý của bài tập kĩ năng có phải làm đóng khung hay là làm bình thường thôi ? em cảm ơn QLHT !--->44789
Các bạn trong nhóm em điều mở đươc nhưng máy tính nhà em chỉ mở được các bài tập kỷ năng . em nhấp vào phần đề bài tập kỷ năng không có tác dụng gì hết . xin thầy hướng dẩn thêm . cảm ơn thầy--->44698
Thưa cô cho em hỏi: Cô cho em hỏi lại cách thức tham gia diễn đàn C5 Em cảm ơn cô!--->44809
Thưa cô cho em hỏi: Em đã làm BTKN Start nhưng kg biết có đạt theo yêu cầu của đề bài để tiếp tục làm cho BTKN A và B Em cảm ơn cô!--->44811
thưa thầy cô, làm sao để biết sản phẩm đã nộp đạt hay loại để làm bài tập tiếp theo ạ? em cám ơn thầy cô.--->44815
QLHT ơi : khi làm BT PSD02 Star Font chữ bao nhiêu,hay tự mình quyết dịnh. Đặt tên file như thế nào Cảm ơn QLHT--->44829
Chào thầy, cô. Cho e hỏi sau khi tốt nghiệp thì có được thi công chức Nhà nước không ah vi e nghe mấy người trong cơ quan nói là không được thi vì bằng từ xa trực tuyến. Nếu co thì Nghị định hay Thông tư nào hướng dẫn ah. E cảm ơn.--->44848
dạ em cám ơn cô. Đó chỉ là ảnh chụp lại sườn của em thôi cô ạ .Em chúc cô sứ khỏe dồi dào ạ--->44700
Thưa Thầy/Cô Em đã nộp BTKN PSD102.start nhưng làm thế nào để biết mình đạt được một điểm và tiếp tục làm nữa ạ Em cảm ơn thầy cô ạ--->44860
Kính thưa quý thầy cô, Với bài tập phát triển kỹ năng psd102start em thấy nội dung hướng dẫn trong file PDF và nội dung hướng dẫn trong phần diễn đàn ở slide số 1 không thống nhất ở chỗ : - Trong file PDF hướng dẫn " mục tiêu của sản phẩm là để kiểm tra kỹ năng dùng Powerpoint căn bản của bạn.Đồng thời yêu cầu bạn phải thực sự tham gia thảo luận trên diễn đàn- Ảnh chụp bài thảo luận trên diễn đàn. (slide số 01) => không nêu rõ là ảnh chụp này có cần thiết phải liên quan đến chủ đề môn học hay không, hay chủ đề thảo luận bất kỳ. - Trong hướng dẫn trên diễn đàn lại bắt buộc slide này phải là bài thảo luận liên quan đến môn học PSD102, - Thời gian đăng bài hướng dẫn thảo luận trên diễn đàn không đồng bộ với thời gian chốt của bài tập ở chỗ : file PSD102 start khóa lúc 23h55 phút ngày 31/8 mà hướng dẫn thì đăng trễ đến 10h16 phút sáng ngày 2/9 mới đăng nên mọi người có hiểu sai thì cũng không thể sửa được. Mong quý thầy cô hỗ trợ xem lại nội dung này .--->44875
cthua giao vien! khong nop bai tap ky namg PSD 102- START co duoc lam phan tiep theo cua bai tap khong?--->44884
Thưa thầy cô cho em hỏi? em có tham gia vào môn PSD102A không cô. E m chân thành cảm ơn thầy cô--->44939
Thưa thầy cô, Cho em hỏi phần bài tập kỹ năng, phần Start, khi đặt tên file em thấy trên bài mẫu không có phần lớp học. File của em đặt tên là: psd102.Start.huynq97702.pptx. Em đặt tên như vậy có đúng không ? Nếu sai, em đặt tên bài và gửi bài lại thì có bị trừ điểm không? Cám ơn Thầy cô--->44992
Kính chào Thầy Cô! Qua tài liệu môn kỹ năng thuyết trình 1, thì em thất thuyết trình là hoạt động diễn ra khá thường xuyên trong môi trường làm việc. Nếu trình bày một vấn đề một cách thuyết phục, người thuyết trình sẽ truyền tải thông điệp cần thiết và tạo ra những tác động tích cực đến người nghe. Thông qua đó có thể tăng cường uy tín cũng như khả năng ảnh hưởng đến người khác. Tuy nhiên trogn thực tiễn em nhận thấy để có bài thuyết trình hiệu quả thì yếu tố con người diễn thuyết và người nghe đều có sự cộng hưởng quan trọng góp phần tạo nên sự thành công của buổi thuyết trình. Đồng thời em nghĩ cần có những kỹ năng cần thiết như : Tạo cho bản thân sự tự tin khi năm chắc nội dung như thế nào; Sử dụng ngôn ngữ hình thể như thế nào trong buổi diễn thuyết...cũng là điều vô cùng quan trọng. Tuy nhiên em chưa thấy đề cập nhiều trong phần bài giảng, mong Thầy Cô cho em thêm chút kiến thức để bổ sung cho bài học được tốt hơn. Cảm ơn Thầy Cô! Ngọc Uyên - LTV4B--->44994
Thưa cô: nhờ cô hướng dẫn thực hiện bai PSD102.STAR. cách thứ làm và cách nộp bài?--->45008
Kính chào quý thầy cô ! Trong bài tập kỹ năng, bản thân có thể chọn đề tài tại cơ quan, đơn vị mình được không ? Khi chọn đề tài rồi đến làm sản phẩm PSD102.A, PSD102.B có thể thay đổi đề tài được không ? Rất mong nhận được sự trả lời của quý Thầy, cô. Trân trọng kính chào./.--->45009
Chào cô! Thưa cô cho em hỏi, em có làm bài tập kỹ năng PSD102.Start, hạn chót là 31/8/2015, đến nay đã là ngày 7/9/2015, e vẫn chưa biết điểm mình có được tiếp tục làm tiếp PSD102.A hay k?vì e thấy nếu 0.5đ thì bắt buộc dừng lại. Mà hạn cuối của bài PSD102.A là 9/9/2015. Vậy bây giờ e nên làm nộp luôn bài A hay chờ có kết quả rồi mới được làm ậy cô. E mong hồi âm của cô sớm. Cám ơn cô!--->45028
Thưa thầy cô cho em hỏi Làm sao để vẽ được biểu đồ hình tròn trong file ppt. Em cảm ơn thầy cô!--->45038
Dạ cho em hỏi bài tập về nhà làm cách nào và nộp cách nào?--->45046
dạ cho em hỏi cách làm bài tập nhóm và bài tập về nhà : làm như thế nào ? vào đâu để làm và pot bài lên như thế nào?--->45047
Để thuyết trình hiệu quả, chúng ta cần chuẩn bị các bước như sau: - Bước 1: Chuẩn bị nội dụng thuyết trình như sau: + Chuẩn bị thật chu đáo, dễ hiểu. + Nội dung cần thể hiện được ý tưởng cần diễn đạt. + Bám sát chủ đề của chương trình đề ra. + Mục đích và mục tiêu chương trình cần đạt được. + Chuẩn bị các thông tin cần thiết để trả lời câu hỏi, cũng như giải thích trong quá trình thuyết trình. + Dự kiến thời gian báo cáo, điều chỉnh nội dụng sao cho phù hợp với nội dung. - Bước 2: Chuẩn bị hình thức: + cách ăn mặc : chuẩn bị hình thức bên ngoài tốt sẽ tăng tự tin trong thuyết trình và gây ấn tượng tốt cho người nghe. + Giọng nói và tư thế khi thuyết trình: tốc độ nói phù hợp với nội dung và thời gian dự kiến. Xin chân thành cảm ơn cô và các bạn. Mong nhận được góp ý của các bạn.--->45083
em chào thầy , em đã làm bài tập kĩ năng môn start ,và cũng đã nộp bài tập ,thầy yêu cầu em chỉnh và sửa lại bài ,vậy cho em hỏi là khi em chỉnh sửa xong thì có phải nộp bài này nữa không em cảm ơn--->44789
Chào cô qlht. Cô cho e hỏi môn TSR101 điểm chuyên cần của e có 5đ mặc dù e làm tất cả các bài tập trắc nghiệm cũng như btvn đều được điểm cao va đúng thời gian quy định. E cảm ơn.--->45124
Em chào thầy. Em là Vũ Quang Thái, sv lớp DCTV10. Vừa qua em đã hoàn thành xong bài tập PSD102.B và theo chỉ dẫn của thầy. Em đã sửa và giới hạn lại mục tiêu vấn đề, giới hạn và chỉnh sửa, bổ sung nội dung bảng biểu hoàn chỉnh. Bài tập B em làm khá chăm chút dựa trên vấn đề thực tế của nhóm. Các phương pháp và cách giải quyết cũng dựa trên thực tế. Các bảng biểu, cách trình bày cũng chăm chút. Nhưng em không hiểu sao bài tập của em chỉ được 2 điểm, số điểm tối thiểu và không thấy thầy nhận xét gì. Vì dụ như bài tập Law201, thầy giáo luôn nhận xét đầy đủ qua mỗi bài tập. Với bài tập PSD của em. Chỉ khi em nộp bài tập A thầy mới nhận xét chủ để rộng cần giới hạn. Em muốn đặt câu hỏi tại sao ngay bài tập Start thầy không nhận xét cho em như vậy để em kịp thời sửa chữa tại bài tập A. Em cảm thấy mình nhận được số điểm chưa hợp lý và chưa có nhận xét của thầy. Kính mong thầy xem lại trường hợp của em. Em cám ơn thầy đã đọc câu hỏi. Chúc thầy và gia đình mạnh khỏe.--->45151
Kính chào Thầy! Theo như thầy hướng dẫn làm bài tập kỹ năng PSD102.A thì pont chữ phải là 20 như vậy chữ rất lớn và thể hiện nội dung trong 1 sile không đủ. Chúng em có thể chọn pont chữ nhỏ hơn không ạ? về cách chọn pont chữ trong side có ảnh hưởng đến điểm bài tập không ạ? Mong thầy trả lời cho em biết. Cảm ơn thầy ạ.--->45160
chào các thầy cô và các bạn mình là thành viên lớp XTV4, mình có đọc một bài viết về kỹ năng cần thiết trong học tập, làm việc theo nhóm, thấy hay và bổ ích, share các bạn cùng đọc .http://thongtinphapluatdansu.edu.vn/2007/11/16/45178/--->45166
Thưa cô ! em chỉ đạt điểm BTKN là 0.5 em biết mình không đủ điều kiện để tiếp tục làm bài em xin hỏi cô em có cách nào để có thể tiếp tục làm bài không ạ em mong cô giúp đỡ em xin cảm ơn cô--->45167
chào thầy cô cho e hỏi là tại sao e nộp bài kỷ năng ko được..cả 1 tiếng đồng hồ rồi,,từ tối hôm 8/ 9/2015.. làm cách nào ko lưu bài được,, cảm ơn!!!!--->45168
chào cô e nộp bài psd a 102 mà hệ thống nói là ko có file nào được nộp là sao?? cô xem gấp dùm em cảm ơn cô!--->45170
Em Kính chào Thầy / Cô ạ Em muốn hỏi : Điều quan trong của kỹ năng thuyết trình là gì ? và những kỹ năng thuyết trình có ảnh hưởng như thế nào với cuộc sống không ?. khi thuyết trình chúng ta cần những kỹ năng như thế nào ? Vì em làm công nhân và bộ phận của em phải cần có những kỹ năng thuyết trình mà em thì chưa từng thuyết trình vậy mong thầy và cô giúp đỡ cho e ạ Em chân thành cám ơn !--->45181
QLHT ơi : Đã làm bt trác nghiệm 3 của tuần 5 sao không thấy điểm CC của T5 vậy cám ơn QLHT--->45225
Kính chào thầy! Cảm ơn thầy đã thông tin cho em biết về kỹ năng và kinh nghiệm về sử dụng phần mền trình chiếu Powerpoint. Vì chưa có kinh nghiệm sử dụng phần mền Powerpoint cho lên em không biết cách thức trình bày như thế nào, lên chọn pont chữ nhỏ hơn sao cho vừa slide. lúc đọc được hướng dẫn của thầy em đã nộp bài lên không chỉnh sửa lại được. Kính mong thầy xem xét . Cảm ơn thầy ạ.--->45160
Thưa thầy cô để đàm phán tốt chúng ta cần chuẩn bị gì ạ. Em xin cảm ơn.--->45282
Thưa thầy cô phụ trách, Em vào nộp bài PSD102.A thì thấy ghi chú là bai PSD102.START bị thiếu slie 2 yêu cầu làm lại vậy mong thầy cô hướng dẫn em cách để vào nộp lại bài. Rất mong nhận được sự giúp đỡ của thầy cô.Em xin cảm ơn!--->45286
Kính gửi Thầy Trung, Theo em được biết thì các bạn trong lớp đã có điểm sản phẩm PSD102B rồi, nhưng em chưa thấy của em có điểm Thầy ạ. Kính mong thầy xem lại giúp em nhé. em cảm ơn Thầy--->43648
Chào cô, Tôi muốn gia hạn bài tập kỹ năng sản phẩm star có được không? Trân trọng.--->45322
em chào thầy ? cho em hỏi một chút ,ở bài tập PSD102 start em lấy chủ đề là đàm phán lương khi công ty gặp khó khăn .còn ở bài tập psd102 Ạ ,em lấy chủ đề trong nhóm của công ty em làm bài tập có được hay không hả thầy ? em cảm ơn thầy nhiều ?--->44789
Chào QLHT! Cho em hỏi cách đặt tên bài tập kỹ năng PSD102. Trong bài PSDStart đã nộp đặt tên ví dụ là PSD102Astart.hoan.hoant76421.ztv4a.ppt. Nhưng trong hướng dẫn tại giáo trình thi cách đặt tên bài PSD102.A và PSD102.B là PSD102.A.hoant76421.ppt không có tên và mã lớp. Vậy bài nộp nên đặt như thế nào? Xin cảm ơn.--->45327
Thưa cô. Em đã làm và nộp lại BTKN PSD102 Star.Cô vui lòng xem lại giúp em. Cảm ơn sự hỗ trợ của Cô. Trân trọng Nguyễn Lượng - luongn25112 - QTV3--->45346
Thưa thầy cô cho em hỏi Muốn xin được gia hạn BTKN sản phẩM PSD 102.Star làm như thế nào ạ?--->45349
Chào Cô! BTKN Star em lam chỉ được 1 điểm, vậy em có được làm tiếp để nộp bài hay khổng vậy ạ? Hay em phai dừng lại ở đây? Điểm BTKN này có anh hưởng nhiều đến kết quả món học hay không ạ? Mong Cô giải đáp giúp em! Trân trong kính chào và cảm on Cô! Kim Hiền.--->45360
Chào cô! Thưa cô em muốn hỏi về vấn đề như sau: em đã gia hạn bài SPD102 start và đã được chấp nhận. Nhưng khi em vào để nộp lại bài và mục để nộp thì bị ẩn mất không thể nộp đuợc. Vậy kính mong cô hướng dẫn để em có thể hoàn thành bài kiểm tra. em xin cảm ơn cô!--->45366
Thưa thầy cô cho em hỏi các bài LTTN em đã làm xong rồi nhưng sao vẫn chưa có điểm chuyên cần. Em cảm ơn thầy cô!--->45397
Quản Lý Học Tập vui lòng hướng dẩn cách tạo file trình chiếu ppt(x). Trân trọng!--->45400
Không làm đuọc bài tập về nhà vì không có mã khóa--->45408
Thưa Thầy/Cô, em hôm bữa lu bu quá công việc cá nhân của em, em quên mất coi tiến trình học tâp, giờ xem lại phần bài tập kỹ năng START em chưa hoàn thành, em có thể xin hoàn thành được không Thầy/Cô? em cảm ơn Thầy Cô--->45470
Thưa Thầy Cô, em quên làm bài tập kỹ năng PSD102.A, giờ đã hết hạn nộp, vậy em có được làm tiếp Bài tập kỹ năng PSD102.B không? em mong nhận câu trả lời của Thầy Cô. Cảm ơn Thầy Cô--->45471
chào thầy! cho em hỏi sử dụng điệp âm là gì vậy thầy? mong thầy giảng rõ hơn. chân thành cảm ơn thầy!--->45559
Thưa thầy cô ! Cho em hỏi xin gia hạn bài tập về nhà thì mình xin làm sao ạ! em xin cám ơn !--->45679
Em xin hỏi thầy cô em đã làm bài tập kỹ năng PSD102-START VÀ PSD102A em đã nộp file thành công, tuy nhiên sau khi thầy cô chấm bài tập kỹ năng PSD102-start của em không đạt, em đã làm lại và nộp file. Như em đã tải file BTKN môn PSD102A sang môn PSD102.Start và môn PSD102.Start sang môn PSD102A. Vây xin quý Thầy cô cho em hỏi nếu như em được bộ phận kỹ thuật cho nộp bài lại cho đúng thì Thầy cô có chấm bài riêng lẻ không ạ. (theo em biết quý thầy cô không chấm riêng lẻ từng bài tập) Trong chờ đợi câu trả em xin cảm ơn thầy cô.--->45710
Em chào thầy! thầy cho em hỏi btkn psd102.start vừa rồi thầy phê em là (đọc kĩ đề bài cần chỉnh ngay). em đã tìm hiểu ra nguyên nhân sai là mình không post phần thảo luận mà post phần mình đưa lên diễn đàn. em sửa lại thì nộp vào ở đâu ạ. Em cảm ơn thầy!--->45730
Xin chào Thầy cô. mong Thầy cô hướng dẫn cho em cách post bài PSD102 A lên diễn đàn . Em vào diễn đàn nhưng không tìm được chổ gởi file đính kèm . cảm ơn Thầy cô--->45733
kinh thua thay co va toan the cac ban do dieu khien thoi gian han hep. mong thay co chi em cach lam sao de dat duoc diem chuyen can cao nhat. xon cam on--->45786
Thưa thầy cô cho em hỏi. Em có lên diễn đàn làm bài tập kỹ năng PSD102 A các bạn góp ý cho em, nhưng khi mở ra không biết ẩn hay bị mất em không thấy góp ý đâu nữa, vậy em phải nhấn vào đâu để hiện góp ý ra được . Em cám ơn.--->45827
Kính gửi thầy/cô: thầy cô cho em hỏi về cách làm bài tập kỹ năng môn PSD102. Em đã đọc hướng dẫn về cách làm bài, nhưng thực sự là em vẫn chưa hiểu. Thầy/cô hướng dẫn thêm để em làm tốt phần bài tập. Em xin cám ơn thầy/cô.--->45948
Cho em hỏi. Em đã làm bài tập PSD102A và được 3,5 điểm, vậy em có được làm tiếp PAD102B không thưa giáo viên?--->45985
Em chào Thầy! Em có một câu hỏi nhỏ là sản phẩm PSD102.A được 3 điểm là bị loại hay là 3+1(.start)=4 là đủ điểm đi tiếp sản phẩm? Em cảm ơn!--->46046
Chào thầy cô, Em vào phần thảo luận diễn đàn của môn PSD102 không được, báo lỗi như thế nay (file đính kèm) Mong thầy cô giải quyết, cám ơn thầy cô!--->46051
chào thầy,cho em hỏi là làm sao mình có thể kiểm tra lại trang web tải powerpoint mà mình đã tải về rồi,nhưng lại không nhớ link ạ,xin thầy chỉ bảo--->46053
Em chào thầy cô, thưa thầy cô cho em hỏi về 3 kiểu hình thức đàm phán tùy theo hoàn cảnh và tình huống cụ thể mà mình đàm phán theo kiểu mềm,kiểu cứng hay kiểu nguyên tắc phải không thầy cô Em là trưởng của 1 bộ phận trong công ty,khi em thảo luận các vấn đề công việc với nhân viên của mình,nó mang tính quyết định để bộ phận của em bộ hơn thì em phải đàm phán theo kiểu nào Nhờ thầy cô hỗ trợ để em hiểu bài hơn Em cảm ơn thầy cô--->46075
chào thầy,ý em hỏi là pb power point em tải về lâu rồi,mà khi em sửa máy thì mọi dữ liệu mất,em muồn tìm lại cái link trang web mà em đã dow powerpoint về lúc chưa sửa máy ạ--->46053
Chào Thầy (Cô) Thưa Thầy (Cô) cho Em hỏi Em vào lớp học PSD101 mở giáo trình học, mp3 thì đọc và nghe được, nhưng khi mở video thì không mở được Đính kèm flie trên máy Mong Thầy (Cô) hướng dẫn thêm--->46097
Chào Thầy, E có đọc hướng dẫn cách làm BTKN môn PSD102 nhưng e vẫn không hiểu cách làm như thế nào? e ĐỌC hướng dẫn như sau : Sản phẩm là 1 file PPT(x) có 2 slide: ● ảnh chụp bài thảo luận của bạn trên diễn đàn. (slide số 1) : có nghĩa là e vào diễn đàn tìm câu hỏi của thầy đặt ra liên quan đến môn học này để làm chủ đề cho BTKN 102 của e? ● khung ý tưởng chuẩn bị cho giải quyết vấn đề A3 của bạn(slide số 2) : mình phải phân tích nội dung của những vấn đề bên dưới dựa vào nội dung chu đề đã đưa ra? Đặt tên vấn đề (Theme) Hoàn cảnh (Background/Problem statement) Kết quả hiện tại (Current Situtation) Phân tích nguyên nhân (Root cause analysis) Mục tiêu (Target condition) Giải pháp (Solution, Counter measures) Kế hoạch (implementation plan) Kết quả đã đạt (Results) Chuẩn hóa, mở rộng (Follow-up) Chân thành cảm ơn Thầy, Hoàng Thúy--->46104
QLHT : Chị Oanh ơi cho em hỏi có 1 lỗi chính tả trong file Kế hoạch học tập môn PSD102--->46158
Em chào cô , Em cảm ơn cô trả lời câu hỏi của em Em viết thiếu trong câu "em muốn bộ phận của mình có tiến bộ hơn trong công việc" ý em là vậy đó cô. Em làm bên bộ phận quản lý chất lượng , Khi khách hàng có nhiều phàn nàn về bộ phận của em,em muốn tìm phương pháp để cải tiến và phát huy tốt nhiệm vụ của từng thành viên trong nhóm để nâng cao chất lượng theo yêu cầu của khách hàng đưa ra Nhưng các bạn ấy cảm thấy em rất khó khăn trong cách quản lý họ và có nhiều người nói xấu sau lưng em,em rất buồn về việc đó. Hôn đó em không muốn đảm nhiệm vị trí trưởng bộ phận nữa,quản lý con người thật là khó Em đã nói chuyện rất tình cảm với các bạn nhưng đã ba tuần rồi kết quả công việc không có thay đổi gì, với tình huống này của em thì có cần phải đàm phán cứng với các bạn nữa không cô? Em chúc cô buổi tối vui vẻ--->46075
Dạ thưa thầy cô cho em hỏi? Trong phần psd102.Star chủ đề tại slide thảo luận diễn đàn và phần lập dàn ý có cần cùng chung một chủ đề hay không? Dạ em cảm ơn thầy cô!--->46183
Thưa cô QLHT, em chưa hiểu rõ cách làm bài tập kỹ năng, cô có thể hướng dẫn em rõ ràng được không cô. Em cám ơn cô--->46207
Em thưa thầy: Bài tập Kĩ năng nầy buộc phải trình chiêu bằng power hả thầy?--->46276
chào cô,cho tôi hỏi là bài tập kĩ năng PSD102B làm như thế nào vậy?,trong hướng dẫn tôi không rõ lắm,như là trình bày mấy slide,rồi chụp hình thảo luận trên forum rồi dán vào bài power point trình chiếu hay sao vậy cô?--->46296
chào cô,vậy là sản phẩm B phải làm thêm 1 silde nữa thôi à cô?,và 1 silde đó mình chỉ chụp màn hình thảo luận rồi dán vào power point à cô?--->46296
Thưa Thầy cô Làm thế Nào để hoạt động nhóm tốt khi làm bài tập hoạt thảo luận nhóm cho các thành viên trong nhóm đều được tham gia trong khi các thành viên trong nhóm đều bận rộn với công việc mong thầy cô và các anh chị cho em xin ý kiến để em và các thành viên hoạt động nhóm có hiệu quả trong học tập , trao đổi kinh nghiệm công việc với nhau Em xin chân thành cảm ơn !--->46330
em chào cô ? cho em hỏi ở phần lấy ý kiến của các thành viên ,em phải chụp màn hình phần góp ý kiến của các bạn ,trong 1 sile chụp đó em phải chụp ý kiến của các bạn là 1 và ý kiến phản hồi của em là 2 có đúng không .hay là em chụp màn hình như dưới đây hả cô em cảm ơn--->44789
Em chào thầy! Thầy cho em hỏi: Slide 1 mình thảo luận nội dung sau đó chụp hình. Slide 2 mình làm chủ đề có liên quan đến slide 1 không hay là chủ đề khác mình tuỳ chọn? Đến phần SPD102.A thì mình dựa trên slide 2 để làm hả thầy? Mình làm khác được không? Em chân thành cảm ơn thầy!--->46377
Dạ,em cảm ơn cô đã hổ trợ cho em Em cố gắng để học tốt và làm tốt công việc của mình,có bài học liên quan tới công việc em làm, Khi em có vần đề về em sẽ gửi câu hỏi lên H2472,nhờ cô trả lời nha cô Em chúc cô cuối tuần vui vẻ bên gia đình--->46075
Xin chào các Thầy Cô. Trong kế hoạch học tập của môn có danh sách đề nghị các tài liệu cần có để tham khảo. Em cũng rất muốn mua các sách này, nhưng thường các sách đã được xuất bản khá lâu, phần lớn từ năm 2005 đến 2009 nên không còn sách để mua. Các Thầy Cô có thể cho tên các đầu sách hiện đang có để có thể mua được, không chỉ môn này mà các môn khác cũng vậy. Thầy cô có thể tham khảo trên các trang: tiki, vinabook, vnnetbook... Xin cám ơn các Thầy Cô.Câu hỏi này được gửi qua thiết bị di động--->46478
Thưa Cô, Cô cho em hỏi những môn học theo hình thức trắc nghiệm thì khi thi kết thúc môn học cũng là thi trắc nghiệm luôn hay sao cô? Em cảm ơn Cô.--->46578
Cảm ơn Cô Trong môn học này em muốn mua 2 cuốn: 1) Kỹ năng giao tiếp và thương lượng trong kinh doanh, Nxb. Thống kê, 2007. Tác giả: Thái Trí Dũng. 2) Hội họp và thuyết trình: làm thế nào để đạt được kết quả mong muốn, Nxb, Trẻ, 2003, Business Edge. Em thường tìm trên mạng thôi vì không có thời gian để đến các nhà sách. Mong Cô chỉ giúp. Cám ơn Cô.--->46478
Em xin chào! em đang học bài cho môn PSD102 mà vẫn nhầm lẫn mãi Làm thế nào để hiểu sâu về các kỹ năng đàm phán Các kiểu đàm phán rất dễ nhầm cho các tình huống đàm phán em chưa phân biệt được ah! em cám ơn !--->46741
Chào QLHT, Phần bài tập kỹ năng PSD102 đọc hoài không hiểu? Mong QLHT giúp đỡ. Thanhks Cô nhiều.--->46769
em chào thầy cô! em vào nộp bài không đươc ạ. Ngay mục nơi nộp bài , bình thường thì để là bài tập về nhà thì em vào làm được. Sao nay em vào không đưoc Em cám ơn thầy cô !--->46791
Thưa cô cho em hỏi điểm BTKN phần PSD102.B em đã nộp nhưng do em xin gia hạn nộp bài nên khi phần thông báo tình hình học tập em không thấy điểm(trong khi đó các bạn đã cóa điểm) vậy cho em hỏi khi nào em mới được chấm và có điểm ạ. Em cảm ơn cô ạ--->46808
Chào thầy/cô cho em hỏi PSD102 bài tập trắc nghiệm trước khi thi có 2. và 1. có ý nghĩa gì ạ? https://goo.gl/photos/JNLLZ1gkjnR9oJru6--->46811
Dạ Thầy cho em hỏi ? Trong BTKN ở phần psd102.start phần yêu cầu làm dàn ý cho bài giải quyết vấn đề , mình có thể đưa ra bất cứ chủ đề nào được không vd: về du lich, thể thao... hay bắt buộc phải là vấn đề của lớp học và các thành viên trong nhóm thôi Em xin cám ơn.--->46921
Chào các bạn, Trước giờ, mình thấy hoạt động nhóm của lớp mình đang gặp nhiều vấn đề và chưa thật sự hiệu quả: Thứ nhất: Sau mỗi kỷ thi cuối môn, lớp mình chưa có một buổi họp Offline nhóm chính thức để ngồi lại bàn về các vấn đề được và chưa được của các môn học của lớp. Các thành viên trong nhóm còn bị động và chưa có tinh thần tự giác cao và chủ yếu là thông qua nhóm trưởng để làm việc. Khi ngồi lại với nhau, các thành viên trong nhóm thường không đầy đủ và còn bận nhiều việc riêng. Thứ hai: Các thành viên trong nhóm còn hạn chế họp Online với nhau( ít nhất là 1 lần 1 tuần) để cập nhật các thông tin của môn học, của lớp để có phương hướng giúp nhau cùng học tập tốt. Mong nhận được các góp ý của các bạn về những ý kiến mình đã nêu để hoạt động nhóm của lớp ngày càng tốt hơn.--->47034
kính thưa thầy cô! Thầy cô cho em hỏi. làm sao mình xin gia hạn lại được tất cả bài tập về nhà và bài tập nhóm . Vì em không biết làm sao để pots bài tập để nộp bài hết. em xin cám ơn thầy cô!--->47218
Em chào cô, Thưa cô cho em hỏi Em nộp bài tập kỹ năng môn PSD102.start ngày 5/10 rồi khi nào mới có điểm để biết em có được vào vòng trong không cô? Em cảm ơn cô Chúc cô buổi tối vui vẻ--->47265
Chào QLHT ! Xin cbho hỏi, Khi làm bài tập nhóm, tự đưa ra 1 đề tài để thảo luận có được không,.. ? hay phải theo đề tài đã cho..! Xin cám ơn !--->47271
Thưa thầy cô cho em hỏi!: Bài Giảng Tuần 4 môn PSD 102 phần chú ý bài tập về nhà là ngày thứ 5 ngày 07/10/2015. Nhưng thực tế là ngày 07/10/2015 mới là ngày thứ 4! Vậy hạn chót em phải nộp bài là 23h 55' thứ 5 đuợc không vậy? Dạ! em cám ơn!--->47272
em mến chào cô _ em xin hỏi : việc vào diễn đàn tham gia các câu thảo luận ,nếu như bọn em không tham gia trả lời các câu hỏi mà hàng tuần giảng viên đưa ra .Thì việc như thế có ảnh hưởng gì đến kết quả học tập và điểm quá trình cũng như điểm tổng kết hay không _ lâu nay em cứ thắc mắc .tại sao kết quả điểm quá trình của em lại kém hơn so với các bạn .Mà thành tích của em cũng không kém gì so với các bạn cô hãy cho em một câu trả lời em cảm ơn nhiều--->44789
Chào các thây cô, cho tôi xin hỏi về bài tập kỹ năng. tôi đẫ làm và nộp bài tập kỹ năng phần PSD 102 A, nhưng trong bài không có slide nào có đồ thị, biểu đồ tôi có thể làm lại và nộp đươck không? xin cảm ơn.--->47481
Chào các Thầy Cô. Em là nhóm trưởng nhóm 6, lớp IKTV5. Bài tập kỹ năng PSD102.B có phần slide là hình chụp màn hình diễn đàn phần góp ý của các bạn trong nhóm và trả lời góp ý. Trong hướng dẫn có gợi ý là nên lập nhóm trên diễn đàn. Em chưa biết lập nhóm này thế nào, nhờ các Thầy Cô chỉ giúp. Câu hỏi này được gửi qua thiết bị di động--->47608
Chào thầy cô! Cho em hỏi về BTKN sao nhìn hướng dẫn làm bài mà thấy nhiều phần khó hiểu quá có file nào đơn giản hơn để học viên có thể dễ dàng làm theo không? Cám ơn!--->47667
Hướng dẫn BTKN PSD102 đưa ra phạm vi làm bài rất giới hạn: Hôm nay mới thấy có bạn hỏi: có thể chọn đề tài khác được không? Xin đề nghị điều chỉnh lại yêu cầu làm BTKN trong file hướng dẫn để sinh viên dễ làm bài hơn. Xin cám ơn!--->47671
Em chào thầy cô. Cô co em hỏ cách làm bà bài tập kỹ năng BTKN – PSD102.A--->47689
Dạ cô cho em hỏi BTKN -PSD102A. Nếu em chưa làm BTKN -PSD102. START thì 2 phần sau em không được phép làm nữa hay sao ạ. Cảm ơn cô!--->47690
Kính gửi Cô Trang, Em muốn hỏi về các box (thread) trên diễn đàn lớp học. Cô có thể hướng dẫn cụ thể cách vô Box đó để thảo luận không ah? Em vô Diễn đàn trao đổi - thảo luận nhưng sao không thâý? Em cảm ơn cô.--->47734
Kính thưa thầy, Mạng nhà em có vấn đề nên gưỉ bài chậm. Mong thầy cho em nộp bài với. Hix. Em đã làm đầy đủ rồi. Em cảm ơn thầy--->47812
Chào các Thầy Cô. Em có tìm hiểu thêm về quy trình A3 trên internet. Có trang gọi là A3 Process, có trang gọi là A3 Report. Sau khi tìm hiểu thì em thấy A3 Report là dàn bài và nguồn gốc của báo cáo này được đẳ tên là A3 vì trên một trang giấy A3 họ sẽ trình bày Plan bên trái, các bước do - check - act bên phải. Em thấy cách của giống nội dung nhưng khác cách trình bày. Khi làm bước Result em khá lúng túng vì thường phải "chế" ra kết quả đã đạt được. Xin các Thầy Cô xem giúp em các thông tin trên có đúng không?--->47988
Dạ cho em hỏi? em làm bài tập kĩ năng phần psdA nhưng không đặt tên theo yêu cầu không biết em có được làm các phần tiếp theo không. em xin cám ơn.--->47999
Em xin kính chào QLHT! Chị cho em hỏi trong môn học này không có Bài tập nhóm hả chị?--->48243
Thưa thầy cô cho em hỏi Khi nào điểm PSD102.A có điểm ạ? em có thể kiểm tra ở đâu để biết và tiếp tục làm PSD102.B ạ? Em cảm ơn thầy cô!--->48270
Thưa cô, Cô cho em hỏi, khi nào mới có điểm thi kết thúc học phần môn PSD101 và môn ICT101 ak? Em xin cảm ơn!--->48278
thưa thầy cô cho em bài tập kỹ năng khó quá , nhung không biết vào đâu xem chi dẫn--->48343
chào thầy, cô! cho em xin hỏi, nếu nhận thấy hợp tác sản xuất kinh doanh đối tác đáp ứng nhu cầu của ta có cần phải đàm phán hay không?--->48351
chào thầy, cô! cho em hỏi đàm phán cứng và đàm phán nguyên tắc phương pháp nào có hiệu quả tốt hơn?--->48353
Thưa thầy cô cho e hỏi : bài tập kĩ năng của môn học này giúp ích được vấn đề j trong học tập vậy ạ ? Em cảm ơn thầy cô !--->48368
Kính gởi Thầy-cô! Hiện nay trong thương mại-giao dịch quốc tế có mấy hình thức đàm phán được công nhận? Cám ơn!--->48369
thưa thầy cho em hỏi: để có cuộc đàm phán thương lượng hiệu quả ta nên chọn kiểu nào trong 3 kiểu: mềm, cứng, nguyên tắc ạ em cảm ơn thầy!--->48377
Kính thưa cô! Cô cho em hỏi: sau sản phẩm psd102.A điểm BTKN của em là 4. Vậy em có được tieepfs tục làm tiếp bài tập không ạ? Em xin chân thành cảm ơn!--->48378
Thưa thầy cô cho em hỏi? Khi ta lựa chọn phương án đàm phán cứng. Nhưng trong quá trình đàm phán thì thất bại bị đối thủ lấn lướt vậy liệu ta có thể chuyển hình thức thành đàm phán mềm được không ạ? Cảm ơn thầy cô!--->48464
Dạ cho em hỏi? Em đã nộp sản phẩm bài tập kĩ năng PSD2.A nhưng không thấy thầy cô chấm điểm, do bài tập không đạt hay có vấn đề gì sao em không được giáo viên bộ môn hay QLHT thông báo gì . vậy e có phải tiếp tục làm phần B không? hiện đã gần hết hạn nộp sản phẩm B nên mong thầy cô trả lời giúp em. Em xin chân thành cám ơn. đây là file bài tập phần PSD2.A của em:--->48475
Thưa thầy cô cho em hỏi : e muốn chấm dứt hợp đồng vs 1 bên cty thì cần phải làm những thủ tục gì vs có cần sự xác nhận của cơ quan chính quyền nào không hay chỉ cần thỏa thuận giữa 2 bên ? Em cảm ơn thầy cô !--->48478
Thưa thầy cô cho em hỏi Em đã nộp bài PSD102.A, nếu như không nộp PSD102.B: có được tính điểm phần BTKN không? em Cám ơn thầy/cô.--->48482
Thầy/cô cho em hỏi: Bản chất chính của hoạt động đàm phán--->48496
Chào cô. Đất nước Việt Nam tuy nhỏ nhưng có vị trí địa lý chiến lươc cũng như nguồn tài nguyên giàu có, vì vậy đất nước chúng ta đã bị xâm lược bởi nhiều đế Quốc lớn, buộc nhân dân ta phải đứng lên đấu tranh, chiến đấu bảo vệ tổ quốc. Những nhà lãnh đạo cách mạng tài ba đã giành được nhiều chiến thắng trên chiến trường và cả những cuộc đàm phán. Vậy đa phần những cuộc đàm phán thuộc loại đàm phán kiểu nguyên tắc đúng không cô. Cô có nguồn tài liệu nào hay viết về những cuộc đàm phán hay giới thiệu cho sinh viên tham khảo không cô? Cảm ơn cô!Câu hỏi này được gửi qua thiết bị di động--->48503
Thưa Thầy/Cô giúp em câu trả lời. Ngoài các kỹ năng giao tiếp ứng xử và kỹ năng bán hàng, các kiến thức về kinh doanh, và đặc biệt là mắt thẩm mỹ của nhân viên bán hàng cũng khá quan trọng. Trong bán hàng trực tiếp, trang trí – trưng bày đẹp được hiểu như thế nào ? Em cảm ơn Thầy/Cô !--->48522
Thưa Thầy/Cô chọn giúp em đáp án đúng ? giải thích tại sao ? Trong dịch vụ khách hàng CMR là viết tắt của cụm từ nào ? A. Customers Rarely Matter . B. Can’t Remember Much . C. Customers Rudimentarily Managed . D. Customer Relationship Management Em cảm ơn Thầy/Cô!--->48523
Thưa Thầy/ Cô giúp em đưa ra cách xử lý tối ưu nhất. Khách hàng tới hỏi về một chế độ tính cước của Viettel tại cửa hàng và yêu cầu bạn so sánh với chế độ của các hãng khác. Bạn xử lý tình huống trên như thế nào? Em cảm ơn Thầy/Cô.--->48525
Thưa Thấy/Cô giúp em câu trả lời Trong bối cảnh thị trường cạnh tranh khốc liệt như hiện nay, người bán hàng luôn luôn chịu một áp lực rất cao về chỉ tiêu bán hàng (doanh thu, khối lượng). Nhằm tối ưu hóa hoạt động bán hàng, người bán hàng cần phải xác định được khách hàng triển vọng trước khi tiến hành tiếp cận. Để thực hiện tốt bước này bạn cần phải làm gì? Vì sao? Em cảm ơn Thầy/Cô--->48530
Thưa Cô. Ý của em ở đây không phải hỏi về cách trang trí - trưng bày như thế nào cho đẹp mắt. Theo ý của em là bản chất của bước trang trí _ trưng bày đẹp trong bán hàng trực tiếp là như thế nào ? EM cảm ơn cô.--->48522
Thưa Thầy/cô Trong dịch vụ khách hàng CMR em có thể hiểu theo nghĩa như sau, nhưng em không biết chọn đáp án nào cho đúng. Trong giáo trình PSD chắc chắn là không diễn giả được hết, nhưng làm thực tế mà vấp phải thì thế nào ạ. Mong thầy giúp đỡ. A. Customers Rarely Matter- Những vấn đề hiếm liên quan tới khách hàng. B. Can’t Remember Much - Không thể nhớ nhiều. C. Customers Rudimentarily Managed - Quản lý sơ bộ khách hàng. D. Customer Relationship Management - Quản lý mối quan hệ khách hàng Em cảm ơn thầy.--->48523
Thưa cô. Đúng, em là nhân viên bán hàng của viettel. Vẫn biết là phải nêu bật ưu điểm về chế độ tính cước của viettel nhưng trong trường hợp khách hàng vẫn yêu cầu mình so sánh giá cước thì mình có lên đưa ra dữ liệu của hãng khác để so sánh không ? vì sao ? Em cảm ơn Cô.--->48525
Thưa thầy cô cho em hỏi, Vậy khi phải sống và làm việc cùng một người nóng tính thì sẽ nên làm như thế nào? Em cảm ơn thầy cô!--->48638
Chào Thầy,Cô. Chúng ta sử dụng các kỹ năng gì để cuộc đàm phán thành công nhanh và đạt được lợi ích cho cả hai bên. Em cảm ơn.--->48646
Em xin chào giảng viên bộ môn, em có vấn đề này muốn thắc mắc là Các khó khăn có thể xảy ra khi thành lập một công ty - doanh nghiệp là gì? Những cách khắc phục và giải quyết như thế nào? Em xin cám ơn giảng viên bộ môn--->48706
Xin chào QLHT MÌnh đang hoàn thiện phần BTKN của PSD102 phần start, tuy nhiên mình chưa hiểu rõ yêu cầu chụp hình 1 bài viết hay thảo luận trên diễn đàn có liên quan đên PSD102, mình vào diễn đàn và có viết một bài theo yêu cầu của chủ đề là : Chú ý: Case Study 1: Đàm phán lương khi công ty gặp khó khăn không biết bài viết trong chủ đề này mình có thể chụp hình nó để nộp được không - hay phải post đúng vào chủ đề nào mà thầy Nguyễn Trần Nhật Huy yêu cầu viết có liên quan đến PSD102, hay là 1 bài viết do mình tự tạo chủ đề có liên quan đến đề bài yêu cầu mình phải thực hiện trên diễn đàn, rất mong nhận được sự hỗ trợ của QLHT Chân thành cảm ơn--->48773
Thưa Thầy: Môn PSD102 là môn khó, vậy có bí quyết náo để học dễ dàng! Em cám ơn thầy!--->48785
Thưa Thầy: Lấy tai liệu môn PSD102 ở đâu và cách lấy ạ! Em cám ơn thầy!--->48788
Thưa Thầy: Bài tập kỹ năng giúp ích cho sinh viên được gì và các môn học đều có bài tập kỹ năng phải không thầy! Em cám ơn thầy!--->48794
Thưa cô: khi nộp bài tập kỹ năng PSD 102 bắt buộc phải nộp chung file ảnh và file psd.start chung 1 file. Cảm ơn cô.--->48795
Chào các Thầy Cô. Em đang họp lớp IKTV5, nhóm 6. Em xin gia hạn BTKN phần PSD102.B có được không các thầy cô? Vì lý do là nhóm biết điểm của bài PSD102.A là vào ngày 22/10/2015, mà yêu cầu là phải qua bài A mới làm bài B. Các thành viên nhóm không có nhiều thời gian để đóng góp ý kiến nên có bài còn chưa có ai góp ý. Em xin gia hạn thêm thời gian làm bài thêm một tuần nữa để các bạn có thời gian góp ý nhằm giúp cho bài tập tốt hơn. Cảm ơn các Thầy Cô.--->48801
Thưa thầy cô cho em hỏi Các bạn cùng lớp đã được cấp thẻ sinh viên, nhưng em chưa được cấp, em không biết gì lý do gì mà em chưa được cấp thẻ. Mong thầy cô xem xét, nếu vì lý do chưa hoàn thiện hồ sơ em mong thấy cô hướng dẫn thêm. Em cảm ơn thầy cơ!--->48847
Thưa cô. Vậy nghĩa là trang trí - trưng bày đẹp là một cách tiếp thị, bán hàng trong im lặng đúng k ạ. Em cảm ơn cô !--->48522
Thưa cô. Như thế vẫn chưa triệt để tới vấn đề. Nếu có dữ liệu, con số cụ thể của hãng khác nhưng theo nguyên tắc so sánh không trực diện và trong cạnh tranh lành mạnh, liệu mình có nên đưa con số đó ra để so sánh hay không ? Vì sao ? Em cảm ơn cô!--->48525
Chào quý Thầy/Cô Ngoài những phương pháp đàm phán như các phương pháp đã học và phương pháp SWOT. Chúng ta còn cần những Phương pháp nào nữa không? Cảm ơn quý Thầy/Cô--->48865
Em chảo thầy cô! thầy cô cho em hỏi phần chụp ảnh trong BTKN là em chụp hình bất cứ bài thảo luận nào trên diễn đàn hay chỉ bài thảo luận liên quan đến chủ đề BTKN thôi ạ? Em cảm ơn--->48884
Chào thầy/ cô Thưa thầy / cô cho em hỏi từ casestudy em không tìm thấy trên diễn đàn. Và nếu nộp cùng lúc 3 sản phầm bài tập kỹ năng cùng lúc có được không trân trọng cảm ơn--->48921
Chào thầy/ cô Thưa thầy / cô về bài tập kỹ năng có bắt buộc phải làm không và nếu chỉ làm một phần có được không trân trọng cảm ơn--->48922
Chào cô giáo, Cho tôi hỏi nếu không nộp bài tập kỹ năng có ảnh hưởng gì đến kết quả được tham dự thi kết thúc môn học không Mong cô giáo giải thích rõ ràng, đầy đủ và chi tiết dùm Cảm ơn cô giáo--->48958
Chào cô QLHT! Cô cho em hỏi em đã làm bài tập kỹ năng môn psd102 và nộp sản phẩm psd102.start lên hệ thống nhưng nhầm làm trên file Word, giờ em làm trên Powerpoid muốn nộp lại thì làm như thế nào ? cám ơn cô.--->48974
dạ em cảm ơn cô. chúc cô sức khỏe và ngủ ngon ạ--->48884
Em chào thầy cô, hiện em đang làm Bài tập kĩ năng môn PSD trong phần powerpoint lập dán ý theo quy trình A3 em không biết là khung dàn ý có cần vẽ giống như bài mẫu hay chỉ cần kẻ khung 2 cột 9 dòng là được? vì em tìm không ra cái khung giống bái mẫu.Em mong thầy cô hỗ trợ. Em cảm ơn!--->49070
thưa thấy cô thưa thầy/cô, thầy/cô có thể chỉ thêm cho e về việc làm BATNA được không ạ. thầy cô có thể làm mẫu hộ em một ví dụ cuối bàì được không ạ. tình huống 3 ý. e làm được SWOT rồi nhưng BATNA em không hiểu. em cảm ơn ạ--->49072
Em xin chào giảng viên bộ môn, em có vấn đề này muốn thắc mắc về Bài tập kỹ năng môn PSD là "Tên file" đặt như thế nào ạ? a) psd102.Start.khanhpn38882 b) psd102start.<TenSinhVien>.<AccountHocTap>.<MaLop>. ppt(x). Em xin cám ơn giảng viên bộ môn--->49092
Chào Cô, Ngoài việc post hình vào Slide 1 trong BTKN-PSD102 theo chủ đề của thầy Huy. Thưa Cô cho em hỏi: Em có thể post thêm một số hình khác với chủ đề khác có liên quan đến môn học được không Cô? Em cảm ơn Cô.--->49094
Dạ ý của em là bài đặt tên theo cách a hay cách b vậy cô? a) psd102.Start.khanhpn38882 b) psd102start.PHAMNHATKHANH.khanhpn38882.154226.DKTV12C--->49092
QLHT cho em hỏi về cách làm Bài tập kỹ năng môn PSD102, em không hiểu cách làm. Cám ơn QLHT.--->49198
Chào quý thầy/cô, Khi em post bài viết lên diễn đàn. Em có thể sửa được bài nhưng không thể sửa được câu Chủ đề, Vì vây, em mong quý thầy/cô hướng dẫn. Em xin cảm ơn!--->49214
Thưa thầy cô! Thầy cô vui lòng cho em hỏi: Làm thế nào để chỉnh sửa câu chủ đề cá nhân trên diễn đàn? Em cám ơn thầy cô.--->49227
Quản lý học tập vui lòng cho em hỏi ? về cách làm Bài tập kỹ năng môn PSD102, em không hiểu cách làm. E cám ơn Quản lý học tập--->49228
Thưa thầy cô cno em hỏi : với 1 người mà chưa có kinh nghiệm trong kinh doan đàm phán hợp đồng thì nên học hỏi những j cho bản thân và cần những kinh nghiệm j ? Em cảm ơn thầy cô !--->49235
Dạ em cảm ơn cô, tại em sợ trình bày không giống bị trừ điểm Em chúc cô cuối tuần vui vẻ!--->49070
Xin chào các Thầy Cô. Em tên Nguyễn Mạnh Hùng lớp IKTV5. Em đã làm bài tập PSD102.B và đã được chấm điểm, nhưng đánh giá của giảng viên phần Giải pháp của bài tập còn sơ sài. Hôm nay em sửa lại bài tập kỹ năng PSD102.B và nộp lại (link nộp bài của em đã được gia hạn đến 31/10). Em mong Thầy Cô xem và cho nhận xét lại bài tập của em để em có sự chỉnh sửa là tốt nhất cho bài tập của mình. Em luôn cố gắng để đạt diểm cao nhất cho bài tập nhưng em muốn giữ nguyên điểm số của mình vì sự công bằng với các bạn khác trong lớp. Xin Cảm ơn Thầy Cô.--->49301
Chào Cô, Em đã làm xong sản phẩm START BTKN PSD102, Em thấy có nhiều cách đặt tên. Thưa Cô cho em hỏi đặt têcách nào sau đây là đúng: Cách 1: PSD102.Start.Huỳnh Thanh Trung.trunght84212.DKTV12. Cách 2: PSD102.Start.trunght84212. Cảm ơn Cô!--->49322
chao thay- co thau thay co cho e hoi lam the nao de chup hinh bai cua power point su dung chuc nang nao de chup duoc? lam the nao de chen duoc vao file word? Tran trong cam on thay co--->49332
Chào Thầy,Cô. Cho em hỏi: Trong trường hợp nào thì chúng ta sử dụng BATNA trong đàm phán,nhờ Thầy ,Cô tư vấn giúp . Em cảm ơn.--->49343
Thưa thầy cô cho em hỏi Ông X là Phó giám đốc công ty Y được cử đến Công ty Z để đàm phán hợp đồng cung ứng sản phẩm. Khi đến thì ông X không có giấy ủy quyền của người đại diện theo pháp luận. Vậy trong trường hợp này, kết quả đàm phán có được công nhận theo quy định của pháp luật hay không ạ? Em cảm ơn thầy cô!--->49344
Thưa cô. Qua bài tập kỹ năng, sản phẩm Start học viên có thể áp dụng tìm cách giải quyết một vấn đề khó khăn theo quy trình 8 bước. Vậy trong cuộc sống, chuẩn bị nhận 1 nhiệm vụ mới, 1 công việc mới việc mới... 1 vấn đề chưa phát sinh có quy trình để áp dụng không? Cảm ơn cô.--->49354
Thưa cô, Do thời gian qua công việc em quá bận và thường xuyên mệt mỏi nên không hoàn thiện bài tập đúng hạn. Lúc em nộp bài thì thời gian lúc đó đã là 00:00 nên rãnh nộp bài đã đóng. Em chấp nhận bị trừ điểm do nộp sai hạn. Tuy nhiên, do bài tập này có 3 phần, nếu phần đầu không đạt sẽ không được làm phần tiếp theo. Rất mong cô Trang giúp em hướng dẫn làm cách nào có thể nộp bài tập này ạ. Em xin hứa sẽ không có lần sau và xảy ra như trường hợp này một lần nào nữa. Em xin chân thành cám ơn cô và nhà Trường tạo điều kiện để em có tinh thần học tốt hơn. (Em có đính kèm theo bài tập bên dưới) Nguyễn Quốc Duy LỚP DCTV12 - NHÓM 2--->49428
Thưa QLHT: Em làm bài tập về nhà môn PSD102, bị mất kết nối, nhưng khi mở làm bài lại thì hệ thống báo là đã làm 3 lần nên không cho tiếp tục nữa, xin hỏi ai sẽ là đầu mối giúp reset bài thi ạ, mong sớm có câu trả lời để em làm bài kịp thời gian! Em cám ơn ạ!--->49501
Chào cô! Cô cho em hỏi bài tập kỹ năng của em như file đính kèm có đủ điều kiện để làm phần kế tiếp cảm ơn cô--->49591
Kính thưa Quý Thầy/Cô Em rất quan tâm và nhận thấy được tầm quan trọng của kỹ năng thuyết trình trong công việc nói chung và trong hoạt động kinh doanh. Kính nhờ Thầy/Cô chia sẻ thêm bí quyết để trở thành một cá nhân thuyết trình giỏi và các tài liệu cơ bản và nâng cao khác. Em cảm ơn Thầy/Cô--->49597
Thưa thâˋy cô cho e hỏi bài tập ky˜ năng bao nhiêu điểm.mới đạt vaˋ được làm sản phẩm tiê´p theo ạ.e cảm ơn!Câu hỏi này được gửi qua thiết bị di động--->49623
Thưa GVHD! Em đọc trong PSD102.HuongDanXayDungA3.StepByStep.A30-L3 Câu chú thích như thế này em không hiểu ý (Slide: Đặc tả hoàn cảnh; trang 3: có cách 1 slide để làm mục lục) Mong được GVHD giải thích , và hướng dẫn cụ thể giúp e. Em có đính kèm file chụp lại. em cảm ơn ạ!--->49979
Chào thầy/cô. Một đối tác lạ mặt làm sao ta có thể nhận dạng được hình thức đàm phán của người đó. trân trọng cảm ơn.--->50072
Chào thầy/cô. Với một người khó chịu,đàm phán theo kiểu cứng thì mình sẽ ứng xử như thế nào để cuộc đàm phán sẽ thành công tốt đẹp ạ. trân trọng cảm ơn.--->50073
Em chào thầy cô, Em muốn hỏi để bắt đầu một buổi thuyết trình chúng ta nên bắt đầu theo kiểu nào thì sẽ gây hiệu quả cao cho người nghe ạ? Thanks,--->50115
Chào QLHT: Trong trường hợp vì một lý do chính đáng nào đó mà tôi không nộp bài tập kỹ năng đúng hạn. Tôi có thể nộp bài trễ được không? Nếu tôi có thể chứng minh thời gian đó tôi đang có lý do có thể thông cảm được.--->50217
Kính thưa thầy cô cho em xin hỏi Em làm bài tập môn kỹ năng PSD102 không theo mẫu và đề bài nhưng vẫn thể hiện được kỹ năng trình chiếu powerpoint, nội dung truyền tải. Nếu được Em xin tiếp tục được làm theo cách thể hiện mới. Mong nhận được sự chấp thuận Em cảm ơn thầy cô--->50231
Chào Cô, Có bạn trong lớp em nộp trễ thời gian theo quy định của Bài tập kỹ năng - Môn PSD102 thì có thể làm đơn xin nộp trể được không Cô. Cảm ơn Cô--->50367
Thưa thầy, Tôi là SV lớp ZTV5A, tôi có một số vướng mắc mong thầy hổ trợ: - Thứ nhất: Đề tài bài tập kỹ năng có bắt buộc mỗi thành viên trong nhóm phải chọn 01 đề tài khác nhau hay không? Nhóm có thể chọn 2-3 đề tài và các thành viên tự mình đưa ra các giải pháp khác nhau và đóng góp ý kiến cho nhau vậy có hợp lệ không? - Thứ hai: Do sinh viên học tại Topica bao gồm nhiều thành phần khác nhau trong xã hội; không phải ai cũng từng tiếp xúc và có nhu cầu sử dụng powerpoint. Vậy đối với người chưa từng có khái niệm về powerpoint sẽ khắc phục việc này như thế nào? - Thứ ba: Nếu yêu cầu môn học qui định về trình chiếu powerpoint, vì sao không có tiết học thực hành căn bản powerpoint cho SV??? Liệu SV bây giờ mới tự tìm hiểu powerpoint có đáp ứng kịp môn học này??? Xin thầy vui lòng hướng dẫn cụ thể. Trân trọng!--->50379
Thưa Cô cho em hỏi bài "luyện tập trắc nghiệm 1" của 2 môn PSD 02 và TSR101 sẽ đóng vào ngày 23h55' chủ nhật tuần 7 ngày 27/12/2015 -theo kế hoạch học tập cô gởi -nghĩa là không thể tiếp tục làm bài trắc nghiệm ôn tập trên máy được nữa cho đến khi thi, đúng không ạ? Xin cảm ơn Cô--->50421
Thưa thầy cho em hỏi. Trong bài giảng về "Đàm phán" chỉ thấy nói đến hai bên "Ta và đối tác". Trong thực tế cuộc sống, có "nhiều và rất nhiều" trường hợp xuất hiện "yếu tố thứ ba". Và cũng "nhiều và rất nhiều" trường hợp "Ta và đối tác" bị chi phối bởi "yếu tố thứ ba" này. Vậy trong trường hợp này, có những hướng dẫn và tài liệu nào để giải quyết. Mong thầy hướng dẫn thêm. Em cảm ơn thầy.--->50427
Kính thưa quý thầy cô, Để một cá nhân thành công trong công việc, ngoài kỹ năng về đàm phán, thuyết trình đã học thì chương trình đào tạo có nội dung kỹ năng xử lý từ chối, giài quyết xung đột không a? Em cảm ơn thầy cô--->50442
Chào giảng viên! Cho em hỏi làm psd102 start, khi minh thảo luận trên diễn đàn có phải chọn trạng thái c5 không ạ Cám ơn giảng viên ạ--->50443
Thưa cô cho em hỏi Do công việc phát sinh nhiều nên em quên làm bài tập về nhà môn PSD 102 và đã bị khóa. Vậy cô cho em hỏi là có thể xin gia hạn bài tâp về nhà môn PSD 102 được không? Em cám ơn Cô!!!--->50447
Xin chào Thầy, Cô, cùng Các ban .! Làm thế nào để học, làm tốt bài tập trắc nghiệm và bài tập kỷ năng Xin cám ơn Thầy, Cô, cùng Các ban .!--->50462
Thưa Thầy. Trong bài tập kỹ năng, trong phần ví dụ giảng viên có yêu cầu không được lấy trùng vấn đề hạn chế của ví dụ. nếu thế thì thành viên trong nhóm khi làm bài thì có thể nêu trùng vấn đề hạn chế của nhóm mình hay không Thầy? Nếu trong nhóm trùng vấn đề thì khác quan điểm và cách trình bày bài làm thì bài làm có được chấp nhận không thầy? Xin cảm ơn thầy.--->50483
Chào Thầy/ Cô Bài tập kỹ năng của môn PSD102 em thấy hướng dẫn đọc khó hiểu quá thầy/ cô ơi! mà còn yêu cầu không được trùng lấp với nhau. Em xin hỏi ví dụ lớp có 80 học viên cách học đều giống nhau học qua mạng; qua online vậy không thể nào không có sự trùng lấp ý kiến của nhau. Em mong Thầy/ cô hướng dẫn cụ thể hơn về bài tập kỹ năng và làm cách nào không trùng lấp ý tưởng của nhau! Mong nhận được phúc đáp sớm của Thầy/ Cô. Em xin cám ơn.--->50485
Chào Thầy! Theo yêu cầu BTKN của môn Phát triển kỹ năng cá nhân cần phải có những tiêu đề không được trùng lặp nhau. Nhưng theo em nghĩ đôi khi có những chủ đề giống nhau nhưng nội dung, phân tích, suy luận khác nhau vẫn được chấp nhận chứ?--->50486
Thưa Cô, Với câu trả lời của Cô: Thứ hai: SV nên tìm kiếm và tranh thủ để tự học cách soạn thảo powerpoint. Việc học luon cần sự nỗ lực. Do đó, khi thiếu gì các ban cố gắng học thêm nhé. Tôi thừa nhận việc học là cần phải nổ lực. Tuy nhiên, theo như trả lời của Cô thì bất kỳ SV nào cũng có thể vừa tự học powerpoint vừa giải quyết nội dung đề tài yêu cầu chỉ trong vòng 1 tuần là có thể hoàn tất BTKN chăng??? Với tất cả lòng kính trọng xin hỏi Liệu có khả thi??? Và liệu rằng đây có phải là việc khuyến khích SV học tập hay đánh đố SV thưa Cô? Rất mong Cô cùng với Nhà trường xem xét lại vấn đề này! Trân trọng!--->50379
thưa cô cho em hỏi Lần làm c5 trước em bị điểm kém. lần này làm bài tập psd102. star. phần chụp hình như thế này để chuẩn bị làm slide 1 có đúng không ạ. thực hiện đúng bước 1 chưa ạ?--->50493
Thưa cô cho em hỏi về bài tập kỹ năng Lần này phải làm hết 03 bài, nhưng thấy phức tạp hơn lần trước rất nhiều Mong Cô hướng dẫn giúp, vì dựa vào hướng dẫn trên mạng rất chung chung, em không hiểu Mong cô giúp dùm cám ơn--->50494
thưa cô cho em hỏi trong hướng dẫn đặt tên file trình chiếu đến 2 cách hướng dẫn khác n hau nên em ko biết làm cách nào thì đúng. cô chỉ cho em với - psd102start....ppt(x) - psd102.Start.tensinhvien.ppt(x)--->50495
Hiện tại em đã co ý tưởng lam btkn psd start.em làm rồi gửi file lên cho giảng viên Xem cho ý kiến để em hoàn thiện hơn được không ạ Cám ơn giảng viên--->50443
chào giảng viên theo như hướng dẫn đặt tên BTKN start là:psd102start.<TenSinhVien>.<AccountHocTap>.<MaLop>. ppt(x). em đặt là: psd102start.Trần Thị Thanh Thủy.thuyttt16112.XTV5C.PPTX là đúng không ạ. em thấy giảng viên hướng dẫn các thành viên khác đặt ngán gon hơn một chút cám ơn giảng viên--->50559
Thưa thầy, cô! bài tập kỷ năng làm ra sao, xin giúp em trân trọng cám ơn!--->50566
thưa thầy, cô! cho em hỏi giáo trình môn phát triển kỷ năng 2 không xem được! xin cám ơn!--->50571
Thưa thầy /cô, Để chuẩn bị tốt cho một cuộc đàm phán. Các bên cần chuẩn bị những bước cơ bản gì. E cảm ơn ah.Câu hỏi này được gửi qua thiết bị di động--->50572
Kính thưa Quý Thấy / Cô! Mong Thầy cô chia sẽ những kỹ năng cần thiết khi tiến hành đàm phán, thương lượng? Để cuộc đàm phán thành công thì đâu là yếu tố quan trọng nhất? Cám ơn Quý Thầy / Cô,/.--->50577
Kính chào cô cho em hỏi, Bài tập kỹ năng hiện tại có hướng dẫn cách làm nhưng hơi khó hiểu. Cô có thể hướng dẫn cách làm từng bước qua face nhóm được không ạ? Em lo sợ trể hạn nộp bài mà làm thì chưa biết cách bắt đầu từ đâu. Em rất mong cô giúp chúng em , cũng như nhóm em, để hoàn thành nhiệm vụ. Cám ơn cô rất nhiều.--->50599
em chào thầy. thưa thầy cho em hỏi. khi em chụp hình để trong diễn đàn để đưa vào phần start nhưng do phần thảo luận của em dài nên em không chụp hết hình thì khi đưa vào phần start có bị trừ điểm không ạ. em cảm ơn thầy ạ--->50606
Em chào thầy. Thưa thầy cho em hỏi.Khi em đặt vấn đề cho bài làm của em thì em có thể cho các bạn trong nhóm xem được không vì em sợ trùng lập về vấn đề cần làm ạ. Nhưng nếu không cho xem thì nếu bài trùng lập về đề bài thí sao ạ. Em cảm ơn thầy--->50608
Em chào thầy. Thưa thầy cho em hỏi về bài tập kỹ năng ạ. Trong phần Giải quyết vấn đề mình phải đưa lên cả hết bài phác thảo để lấy ý kiến thành viên luôn ạ. Hay chỉ đưa vấn đề mình cần làm để các bạn góp ý. Em không hiểu lăm. mong thầy giúp đỡ. Em cảm ơn ạ--->50628
Kính gửi quý thầy cô : Để nắm chắc lại phương pháp c5 & muốn ghim bài hướng dẫn ở H2472 luôn để mình ghi nhớ , xin quý thầy cô hướng dẫn lại dùm . Trân trọng cảm ơn !--->50644
Em chào thầy cô! Thưa thầy cô cho em hỏi. bài tập kỹ năng của em bị sai hay không đạt yêu cầu nên không được điểm, Thầy cô cho em ý kiến để em khắc phục cho những bài kỹ năng sau. Em xin chân thành cảm ơn Thầy cô--->50652
Thưa thầy cô cho em hỏi, tring bài tập kĩ năng psd102 yêu cầu là vào chỉ đề case study, nhưng em vô diễn đàn tạo chỉ đề mới được không ạ. Với cho em hỏi chủ đề case study là ở đâu vậy thưa thầy cô. Rm cảm ơn thầy cô.--->50676
Thưa QLHT! Điểm môn học PSD102 được chấm cụ thể như thế nào ạ (điểm CC, điểm BTKN và điểm BTVN) Mong QLHT giải đạp giúp em Cảm ơn .--->50705
Chào Thầy cô, Hiện em chưa rõ lắm về cách làm bài tập kỹ năng PSD 02. Mong Thầy cô post bài tập hướng dẫn cho chúng em để hiểu rõ và làm bài một cách dể dàng. Trân trọng Em Trần Minh Hoàng--->50715
Em chào Thầy Cô ! trong 1 cuộc đàm phán khi nào chúng ta sử dụng phương án BATNA ?? em cảm ơn Thầy Cô--->50731
Thưa thầy/ cô! làm cách nào học dễ nhớ các câu hỏi trắc nghiệm--->50741
Thưa Thầy cho em hỏi: Nộp bài tập PSD 102Start xong rồi chờ có điểm mới làm tiếp PSD102A đúng không ạ. Sau bài PSD102A có chờ điểm tiếp mới hoàn thành PSD102B không Thầy, Em cảm ơn Thầy ạ,--->50742
Thưa thầy/cô làm thế nào để nghe được bài giảng âm thanh vừa đủ nghe Cám ơn thầy cô--->50744
Kính thưa quý Thầy/Cô! Em có 02 câu hỏi: 1/. Em muốn tạo một chủ đề thảo luận trên diễn đàn thì phải làm sao? 2/. Em muốn tạo chủ đề thảo luận riêng cho nhóm thì phải làm sao? Xin cám ơn quý thầy cô chia sẽ Trân trọng./.--->50745
Xin chào thầy! Thầy có thể chỉ cho em mẹo để học tốt môn phát triển kỷ năng 2 đc ko ạ? Cảm ơn thầy!--->50755
chào thấy ! Thưa thầy cho e hỏi + Môn BT PSD102 được chia làm 03 phần, Phần 01 là mình làm chung nhóm hay là làm 1 mình vậy thầy? Em cám ơn thầy.--->50758
chào Thầy ! Thưa Thầy cho e hỏi + BT A3 Toyota mình xem ở đâu thầy? Em cám ơn Thầy.--->50759
chào thầy/cô em xin hỏi Bài tập kỹ năng PSD102 tính điểm như thế nào? em xin cám ơn--->50764
xin chào thầy/cô cho e hỏi Giả sử phần 1 của bài tập kỹ năng PSD102start không đạt thì không được phép làm tiếp phần sau,bài tập về nhà và trắc nghệm làm đầy đủ,e xin hỏi như vậy e có được di thi cuối học phần không? xin cám ơn thầy/cô.--->50766
Thưa thầy cô! cho em hỏi: trường hợp nào thì mình phải đàm phán theo kiểu nguyên tắc ạ? em cám ơn thầy cô!--->50779
Thưa Thầy cô! BTKN có yêu cầu sử dụng công cụ A3 toyota motor để giải quyết vấn đề,công cụ này có cần tải về may tính mình không,cái này mới lạ đối với em quá.Em không biết phải làm thế nào.Thầy cô và các bạn hướng dẫn em với. Em đọc quy trình giải quyết vấn đề A3 mà em hổng hiểu gì hết. cám ơn thầy cô!--->50789
Chào thầy/cô Kế hoạch thứ 4 tuần này là nộp bài tập kĩ năng môn PSD102 nhưng hiện tại vẫn chưa có điểm,xin thầy/cô cho biết thời hạn thông báo kết quả để hoàn thành những sản phẩm tiếp theo. trân trọng cảm ơn.--->50797
cho em hỏi là thông thường thì mình sẽ sử dụng hình thức đàm phán nào sẽ đem lại kết quả cao ạ! em cảm ơn ạ.--->50800
Thưa Thầy, nếu không đạt điểm để đi tiếp có cho làm bài và nộp lại không ạ? Em cảm ơn Thẩy--->50742
chào thầy, cô! cho em hỏi cách tính điểm bài tập kỹ năng psd102, vì hiện nay em đã nộp 2 sản phẩm nhưng chỉ có 1 điểm thôi, cảm ơn thầy cô!!!--->50810
Xin chào các bạn Có bạn nào gặp trường hợp trả lời nhanh trên diễn đàn xong, nhưng không nộp bài được, không biết đó là do lỗi kỷ thuật gì? Cả m ơn sự chia sẽ của các bạn--->50814
Chào cô cảm ơn cô đã giải đáp. Trong trường hợp phỏng vấn tuyển một vị trí quản lý thì nhà tuyển dụng thường chú ý đến cảm xúc hay chú trọng về công việc chuyên môn nhiều hơn ạ trân trọng cảm ơn.--->50072
thưa cô, sao tuần thứ 4 của môn PSD bài tập về nhà có sự lộn về kỹ thuật thu4 02/11/2015 nộp bài? cám ơn cô!--->50828
Thưa cô! Em trả lời bài trên diễn đàn em chụp để làm bài tâpj kỹ năng nhưng em lưu đuôi của bài tập là .doc được không hay phải là chấm pdf.và bài tapapj kỹ năng lần này khó quá cô. Khă năng sử dụng máy tính của em cũng kém mong cô chỉ cách chi tiết cho em để em có thể làm được bài tập kỹ năng. Em cảm ơn cô !--->50831
Kính gửi quý thầy/cô . Theo hướng dẫn này mình làm bài tập kỹ năng phải không ạh ? Cảm ơn quý thầy/cô !--->50840
Kính gửi quý thầy cô . Phần mềm powerpoint mình lên google tải về được không ạh ? Win7 và Winxp có lẽ tương thích , không biết Ipad4 có tương thích hay không ? Cảm ơn quý thầy cô !--->50842
Thưa cô cho em hỏi! Em có điểm BTKN sản phẩm A rồi, và tiếp tục làm sản phẩm B. Sản phẩm B là ghi nhận các góp ý từ các bạn chung nhóm để sản phẩm hoàn thiện hơn. vậy em có được sửa Sản phẩm A theo nhận xét của Cô khi chấm bài không ạ! Em cảm ơn.--->50848
Chào chị QLHT! Bài tập kỹ năng khó quá em không làm được. Nếu như em không làm và nộp bài tập kỹ năng e có bị cấm thi không. Em cảm ơn chị!--->50853
Thưa thầy cô cho em hỏi Bài tập kỹ năng môn PSD 102 khó quá cô ơi. Mong cô hướng dẫn chi tiết giúp em với . Bắt đầu từ PSD102.START--->50857
Thưa Thầy, Bài Tập Kỹ Năng 102 Khó Quá Thầy Ơi, Có Phương Pháp Nào De Hiểu Hơn Không Thầy , Mong Thầy Hướng Dẫn Cảm Ơn Thầy--->50858
Chào Cô! Môn PSD tuần 4. Bài tập về nhà thời gian sao lại là ngày 2/11/2015. ? Và nộp bài tập PSD Star sao lại là ngày 30/11/2015. Xin Cô kiễm tra lại cho chính xác . Cám ơn--->50861
thưa thầy cô.. cho em hỏi chọn đề bà tập kỹ năng...minh chọn chủ đề bên ngoài được không hay phải chọn chủ đề liên quan tới elearning.. em cảm ơn--->50863
Kính chào thầy cô và kỹ thuật Topica Em gặp hoài những lỗi kỹ thuật này ngay cả khi sử dụng máy tíng bàn ổn định nhất, đường truyền ổn định nhất: - Khi thao tác click chuột vào các ô trắc nghiệm. Khi đã làm xong bấm NỘP BÀI. Trang màn hình đang chờ khoảng 4 giây. Nếu vô tình đụng nhẹ vào con chuột máy tính. Sẽ bị hiểu là không tick bất cứ ô chọn nào. Bài làm chấm bằng 0 điểm hết Em rất sợ bị tình trạng này khi làm Bài tập về nhà có tính điểm Rất mong bộ phận kỹ thuật kiểm tra lại Chân thành cảm ơn--->50886
Thưa thầy cô. Bài tập kỹ năng PSD102 khi nào mới hết hạn nộp bài ạ. Em cảm ơn thầy cô.--->50905
Thưa cô cho em hỏi Sao hướng dẫn làm bài tập kỹ năng em xem không được vậy cô Em cảm ơn cô !--->50908
Kính gửi: Thầy cô & các bạn, Trong quá trình thực hiện tìm kiếm trong diễn đàn, Hải gặp vướng mắc như sau: Rất khó hoặc rất mất thời gian khi tìm một bài đăng của thành viên trong nhóm để thảo luận nếu không biết rõ thời điểm người ý đăng & chủ đề chính xác. Không biết trong công cụ tìm kiếm của chương trình đã có phương pháp nào để tìm kiếm mà học viên chỉ cần thao tác như sau: - Vào môn học/ diễn đàn/ tìm kiếm nhanh/ nhập usename của thành viên cần tìm kiếm ENTER -> Màn hình sẽ hiển thị tất cả các bài đăng của thành viên đó trong thời gian gần đây của môn học này. Mong nhận được sự hướng dẫn của thầy cô và các bạn! Trân trọng cảm ơn haitv66742--->50912
Chào Cô! Môn học kỹ năng rất phức tạp và khó quá! Xin Cô cho Mẫu đề tài nhe! Trường hợp làm theo đề tài theo mẫu và phân tích khác nhau có được không ? Hay là phải chọn đề tài khác không được đề giống theo Mẫu? Nếu như thế sao nhà trường không chọn nhiều đề tài đưa ra đễ không bị trùng hợp? Xin Cô giãi thích cụ thễ đơn giản dùm. Cám ơn--->50939
Em chào cô ! phần bài tập kỹ năng em không hiểu , mong được sự giúp đỡ của cô. Em xin cảm ơn cô.--->50971
Em xin chào thầy cô! Em đang làm sản phẩm PSD. Start cho em hỏi làm thế nào để biết sản phẩm mình nộp cho thầy đã đúng yêu cầu đề ra, và nếu làm sai không được 1điểm thì có làm lại được không ạh (nếu còn trong thời gian quy định nộp bài). Mong nhận được câu trả lời sớm nhất, xin chân thành cảm ơn quý thầy cô!--->50992
Kích chào Quý Thầy Cô và bộ phận kỹ thuật trường Topica Em thấy hay bị tình trạng màn hình luyện tập trắc nghiệm hay bị lỗi : các ô nhảy lung tung chồng hình lên nhau. Hiện tượng này xảy ra đến khi kéo con trỏ chuột xuống hết màn hình, nhấp chuột vài lần mới trở lại như cũ. EM sợ tình trạng này sẽ xảy ra khi Làm bài tập về nhà có tính điểm, vì sẽ không đọc được câu hỏi hoặc bị tính 0d Mong bộ phận kỹ thuật xem kiểm tra lại Chân thành cảm ơn--->51001
Xin chào Thầy, Cô, cùng các ban ! Xin thầy, cô cùng các hướng dẫn cách làm Bài tập kỹ năng môn học PSD102 (EG020) Nhiệm vụ:Chọn một hoạt động chưa hiệu quả của nhóm sinh viên E-Learning mà bạn đang sinh hoạt. Coi đây là vấn đề mà bạn cần giải quyết. (Ví dụ chị HƯƠNG là thành viên nhóm 2, lớp kế toán AKT24. Chị lựa chọn vấn đề Chất lượng họp nhóm qua Skype thấp để giải quyết. Đây là vấn đề mà nhóm 2, lớp AKT24 đã gặp phải từ khi nhập học). Xin cám ơn Thầy, Cô cùng các bạn. Xin chào.--->51002
Em chào Thầy / Cô Thầy / Cô cho em hỏi: Trong phần sản phẩm mẫu SP.B , có nhiều từ tiếng Anh được chú thích ở tiêu đề của mỗi Slide. Ví dụ : Backround,.... Chú thích tiếng Anh này có cần thiết không ạ? Em cám ơn thầy / cô.--->51008
Chào giảng viên, xin cho phép em được hỏi! Làm thế nào để tạo dựng mối quan hệ tốt đẹp lâu dài?--->51019
XIN CHÀO QUẢN LÝ HỌC TÂP! Quản lý học tập ơi, hướng dẫn em làm bài tập kỹ năng này được ko ạ, khó quá--->51024
Thưa quý thầy cô cho em hỏi bài tập kỹ năng khó quá em đọc hoài mà vẫn chưa hiểu lắm, mong quý thầy cô giúp đỡ? Em chân thành cảm ơn?--->51036
Kính thưa thầy cô cho em hỏi! Nếu em nộp bài tập PSD102.Start xong đợi có điểm mới làm tiếp PSD102.A mà hết thời gian nộp bài thì phải làm sao? Cảm ơn thầy cô ạ!--->51037
Chào cô QLHT! cho em hỏi khi nào hết hạn nộp học phí học kỳ 2 và em phải nộp trực tiếp hay chuyển khoản vậy cô? Xin chân thành cảm ơn cô!--->51038
Kính chào thầy cô! Cho em hỏi bài tập kỹ năng mà vô tình làm giống chủ đề thì có bị loại vòng đầu không ạ? Xin chân thành cảm ơn thầy cô ạ!--->51039
Thưa cô cho em hỏi: Trong phần "Bước 2 Hoàn thiện bản trình chiếu" có phần "Bạn hãy ghi vào slide notes những ý mà các bạn muốn nói khi trình bày" Slide notes này sẽ nằm ở đâu trong bản trình chiếu ạ? trong bài tập mẫu em không thấy slide notes này, vậy slide này có cần thiết không? Em cám ơn ạ.--->51043
Em không hiểu được cách làm BTKN PSD102--->51049
Cô ơi, em thấy có nhất thiết phải có BTKN trong MH này không ?--->51050
thưa thầy cô cho em hỏi! tại sao phải đàm phán?--->51053
Thưa thầy cô cho em hỏi! thuyế trình là gì?--->51054
Thưa Thầy Cô cho em hỏi, Sau em không đăng nhập vào video bài giảng bằng laptop và điện thoại để học vậy? Em cảm ơn thầy cô!--->51060
Thưa Thầy Cô, Cảm Ơn Thầy Cô Đã Hướng Dẫn Nhiệt Tình Về Bài Tập Kỹ Năng PSD102, em đã đọc kỹ và hiểu được cách làm Trọng--->51075
Thưa Thầy Cô, Khả năng đàm phán được áp dụng trong kinh tế rất nhiều nhưng trong thực tế chúng ta có thể áp dụng trong việc trấn áp tội phạm không vậy, bởi em thấy có nhiều trường hợp tội phạm uy hiếp con tin và chúng ta sử dụng biện pháp là đàm phán Cảm ơn Trọng--->51076
Vậy thưa cô, mình có thể thêm các từ tiếng Anh này vô slide hoặc không thêm cũng được phải không cô? Vì trong quá trình làm bài thì cũng còn nhiều từ khác có nguồn gốc tiếng Anh ( đã được dịch và công nhận) nữa. Em cám ơn cô--->51008
E chào thầy cô! Môn PSD 102 có bài tập kỹ năng khó quá, em đọc mà cũng chưa biết phải làm thế nào cô ơi. Về sản phẩm Start thì em thảo luận trên diễn đàn, chụp màn hình lại dán vào file wotd, sau đó nộp file này được không cô? hay là phải làm như thế nào mong cô cứu giúp bọn em với ạ . Em cảm ơn cô !--->51102
Thưa thầy cô Môn PSD 102 có phần BTKN 3 phần em đã xem qua nhưng không hểu vấn đề lắm Nhờ thầy cô tư vấn giúp em làm cách nào để hoàn thành tốt BT Em cám ơn--->51114
Kính chào thầy. Chào các anh/chị. Em có vài ý kiến muốn thảo luận: Đàm phán là một quá trình trong đó hai hay nhiều bên tiến hành thương lượng, thảo luận về một mối quan tâm chung và những quan điểm còn bất đồng để đi tới một thỏa thuận mà các bên cùng có lợi phải không ?--->51115
Chào Thầy/Cô cho em hỏi! Môn học PSD 102 có bài tập kỹ năng và trường hợp xảy ra là có bạn đã nộp bài PSD 102 .Strart lần 1 rồi nhưng sau đó phát hiện ra là đã làm sai theo cách hướng dẫn , vậy cho em hỏi thời gian nộp bài tập chưa hết nên mình có được nộp lại bài tập đó lần 2 không và cách tính điểm như thế nào? Em cám ơn Thầy/Cô!--->51123
Dạ thưa thầy/ cô! Mấy ngày nay e bận làm báo cáo cho công ty e làm btkn trễ cho e xin gia hạn thêm 1 ngày được không ạ.trường họp e khong nộp đúng hạn chỉ 1 bài có bị cấm thi không ạ! Em chân thành cảm ơn!!--->51124
chào Thầy ! sao lúc này lên diễn đàn khó quá , em không up bài lên được, cứ tượng do đường truyền . Nhưng kiểm tra lại thì không phải do đường truyền. Bây giờ em phải lam sao? Hơn nữa bài giảng hay bị tăt tiếng , rè rè khó nghe, xin thầy vui lòng kiểm tra giúp . em xin cảm ơn. Trân trọng!--->51131
hi anh chị, anh chị góp í bào làm em nhé! thanks--->51133
Chào thầy. không biết em gửi bài kiểu này có được chấp nhận không nếu không nhờ thầy chỉ giùm em ,em trân thành cảm ơn--->51155
Thưa QLHT QLHT giải đáp cụ thể hơn đi ạ cảm ơn--->50705
chào giảng viên! em đã làm xog bài tập kỹ năng psd102start, em muốn nhờ giảng viên xem qua bài của em, có ý kiến nhận xét. bài cuả em có đủ điều kiện để vượt qua thử thách 1 chưa? mong giảng viên quan tâm sớm có ý kiến cho bài tập của em. để em hoàn thiện và nộp bài đúng hạn em cám ơn giảng viên ạ--->51190
Thưa Cô, cảm ơn cô đã gởi hướng dẫn làm bài kỹ năng, nhưng cô cho em hỏi slide trang đầu là chụp màn hình câu đề tài của Thầy nêu hay câu đặt vấn đề về giải quyết hạn chế của nhóm do mình trao dổi thảo luận trên diễn dàn vậy cô ơi. vì đề tài của Thầy lại không liên quan đến vấn đề hạn chế của nhóm cô ạ. Mong cô giúp trả lời để em hiểu thêm và kịp làm bài tập kỹ năng. Trân trọng cảm ơn cô.--->51194
E Chào qlht, bài tập kỹ năng lần này e đọc hoài mà không hiểu, e thấy lo lắng quá--->51208
Thưa cô. đề BTKN nhất định phải chọn cách giải quyết trong nhóm hay có thế vđ giải quyết ngoài được không ạ. Và số điểm phải đạt được bao nhiêu mới làm BTKN tiếp theo Mong cô giải đáp giúp em Em cảm ơn cô.--->51221
Em chào Thầy Cô ! Tuần này em thật bối rối về Bài Tập Kỹ năng môn PSD102 .Không biết làm PSDstar như thế nào ???--->51229
Chào QLHT! Cô cho em hỏi sản phẩm chụp màng hình của btkn ,có 2 sản phẩm, 1 là thảo luận chủ đề, 2 là làm dàn ý trên excel phải ko ạ? Cảm ơn cô!--->51230
Kính thưa: QLHT Sau khi nộp BTKN môn PSD102, kiểm tra lại thì thấy thiếu chữ LTV5 như yêu cầu, Hiện nay thời gian nộp bài còn dài. Tôi đã vào chỗ chọn tệp và nộp bài có tên đặt như đúng yêu cầu và nhấp vào lưu, thế là file mới xuất hiện và trên thanh tiêu đề trên cùng đã ghi nộp file thành công. Không biết như vậy có phù hợp không. Nếu không thì tôi phải làm gì cho phù hợp. Xin cảm ơn và trân trọng kính chào !--->51240
Kính thưa Thầy, Trước nhất, em rất cảm ơn câu trả lời đã làm sáng tỏ vấn đề thắc mắc của em,Thầy ạ. Khi hiểu ý và mục đích slide 1 thì đã thấy dễ rồi Thầy ạ. do trước đây hiểu nhầm: đề bài tập là tự chọn chủ đề về hạn chế của nhóm HT, mà sao lại yêu cầu phản biện đề tài của GVCM, dẫn đến chỉ có 1 bài tập PSD102.start ban đầu đã có 2 nội dung khác nhau: ví dụ: Slide 1: phản biện về đàm phán lương, trong khi slide 2 là nói về chủ đề mình chọn, do đó, sẽ không liên quan nhau về nội dung nên gây nhầm lẫn cho chúng em rất nhiều. Giờ Thầy giải thích như thế, em đã hiểu rõ rồi ạ. Riêng PSD102.B: nếu chúng em đã đưa lên diễn đàn để bàn luận rồi, giờ có cần chuyển sang C5 không ạ? em gởi file đính kèm, nếu được xin Thầy xem qua và cho em ý kiến ạ. Em cũng hiểu là tốt nhất nên hỏi thắc mắc chuyên môn với Thầy hướng dẫn. Xin Thầy không phiền về việc này ạ. Em cảm ơn Thầy lần nữa và kính chúc Thầy cuối tuần vui vẻ,--->50742
Thưa thầy/cô Kính mong thầy cô giải đáp giúp em về việc đặt tên cho bài tập kỹ năng ạ. vì trong phần hướng dẫn và trong yêu cầu của bài tập. phần đặt tên cho file không thống nhất. em xin cảm ơn.--->51266
Thưa thầy / cô Em đã đọc hướng dẫn làm BTKN cá nhân, tuy nhiên em vẫn chưa hiểu rõ cách làm của BTKN cho lắm. xin thầy/ cô hướng dẫn thêm em xin cảm ơn--->51277
Chào Thầy/ Cô cho em hỏi. Điểm tập kỹ năng bao nhiêu thì được qua môn và đủ điều kiện dự thi kết thúc môn ạ. Cụ thể trường hợp của em điểm SP.start Và Sp.A chỉ có 4điểm vậy điểm SP.B cần bao nhiêu điểm mới đủ điều kiện dự thị ạ. Em cảm ơn thầy/cô.--->51311
Thưa cô. Cô trả lời vế 2 giúp em ạ cảm ơn cô--->51221
Thưa Thầy/ Cô, Trong BTKN slide 1 yêu cầu phản hồi chủ đề của giáo viên về đàm phán trong Case study 1. Nhung em không biết case study 1 ở đâu trong file hoc tập? Nên em không hiểu là e sẽ làm gì ở phần này. E cám ơn Thầy/ Cô--->51325
Em chào cô em muốn hỏi ạ! Nếu các thành viên trong nhóm chọn chủ đề làm bài tập kỹ năng thì có được không ạ! Em xin cảm ơn cô ạ!--->51327
Cho e hoi sau khi e nộp sản phẩm start và A thì làm cách nào e biết dược điểm sản phẩm để làm tiếp phần B ạ Em cám ơn--->51330
Dạ thưa thầy cô Em nhận được mail có sự thay đổi nhóm và tên lớp, vậy ở slide 2 của bài tập kỹ năng phần ghi nhóm và lớp là ghi theo nhóm và lớp cũ hay mới? Em cảm ơn thầy cô!--->51351
Kính thưa Thầy, cô và các bạn! Em đang làm bài tập kỹ năng giải quyết vấn đề "Chọn thời gian họp nhóm hợp lý nhất". Em đang rất cần ý kiến đóng góp của quý Thầy cô cung các bạn đồng môn. Chân thành cảm ơn. Vui lòng gửi ý kiến phản hồi sớm giúp em vì deadline của em là 23h55ph. Trân trọng!--->51352
Chào chị QLHT. Chị cho em hỏi cách làm BTKN môn PSD102 như thế nào . em xin cảm ơn--->51353
Thưa Thầy Cô ! Khi nhìn vào Bài tập mẫu PSD102.Start của Slide 2, em thấy giống như được kẻ khung rồi đánh chữ từ Word xong rồi dán qua Powerpoin vậy. Như vậy Slide 2 em sẽ đánh trực tiếp dàn ý vào Powerpoint hay làm từ Word xong rồi copy dán vào Powerpoint ? Mong Thầy / Cô trả lời sớm giúp để em hoàn thành bài tập của mình đúng thời hạn. Em chân thành cảm ơn Thầy / Cô rất nhiều.--->51368
Môn học này thật là thú vị đúng ko các bạn !--->51417
QLHT chỉ em cách tính điểm môn này với !--->51418
các bạn chỉ mình cách học môn này với--->51426
Cô giáo chỉ em cách học môn này với cô giáo oi !--->51427
QLHT chỉ em cách tính điểm với--->51428
QLHT ơi cho em hỏi là em muốn gia hạn thoi72 gian làm bài tập kĩ năng thêm vài ngày được không ạ, em chưa hiểu rõ lắm nên muốn gia hạn thêm thoi72 gian và nhờ QLHT hướng dẫn thêm aj Em cảm ơn QLHT ạ--->51439
Thưa chị QLHT học môn này khó quá môn BTKN nhiều ,nhờ chị hướng dẫn cách học Em xin chân thành cảm ơn--->51463
Thưa thầy cô cho em hỏi. 1. Không làm bài tập kỹ năng PSD102 có ảnh hưởng đến kết quả thi cử không ah. 2. Nếu làm bài tập thì cách thức làm sao để đạt hiệu quả và kịp thời gian nộp ah Em cảm ơn thầy cô nhiều.--->51471
Thưa thầy cô cho em hỏi. Khi em vào diễn đàn thì báo lỗi không vào được vi sao ah, link báo lỗi đính kèm ah. http://forum.tvu.topica.vn/login.php Em cảm ơn thầy, cô nhiều--->51485
Thưa Thầy Cô cho em hỏi Sau mấy bửa nay vào trang mang học tập nó chậm quá thường rớt ra ngoài nửa Em cảm ơn thầy cô!--->51492
Kính thưa Thầy/Cô, xin Thầy/Cô cho em giải pháp để có kết quả tố trong trường hợp sau: Công ty em có sản phẩm tương đương với sale tự do, nhân viên ghé thăm chăm sóc như nhau, như giá cả thì cao hơn giá sale tự do 5-7% đơn giá, vậy để mọi cuộc đàm phán vó hiệu quả để sale của công ty em đem về càng nhiều hợp đồng thì phải dùng phương pháp đàm phán nào ạ? Rất mong được lời khuyên từ Thầy/Cô.xin cảm ơn!--->51510
THƯA THẦY CÔ! em đã nộp bài PSD102 STAR nhưng chưa được báo là đã nộp bài--->51512
Kính Chào quý thầy cô .Dể thuyết trình tốt thì phải chuẩn bị những kỹ năng gì Em xin chân thành cảm ơn .--->51513
Kính chào chị QLHT .Làm cách nào để giao tiếp tốt khi người nói bị cà lăm Em cảm ơn .--->51514
Kính chào quý thầy cô . BTKN 2+3 khó quá , nhờ quý thầy cô hướng cách làm sớm. Em xin chân thành cảm ơn--->51515
Thưa Thầy Cô, Làm thế nào khỏi run khi thuyết trình và tự tin về bài trình chiếu của mình cảm ơn thầy cô--->51528
Em chào thầy cô! Em đã làm sản phẩm PSD. Start xong rồi nhưng em không biết là bài làm của em có đạt yêu cầu không vậy làm làm cách nào em biết là bài làm của em đạt kết quả như yêu cầu đề ra. Nếu trong quá trình làm em bị sai vậy em có được khuyến khích làm bài tập kế tiếp không vậy thầy cô. Xin trân trọng cám ơn Thầy Cô.--->51540
Thưa Thầy ! Thầy ơi, cho Em hỏi khi nào thì biết được điểm của Bài PSD102.START, để biết mình có được tiếp tục làm Bài PSD102.A nữa không ạ ! Em chân thành cảm ơn Thầy đã đọc và trả lời câu hỏi của em. Trân trọng !--->51368
Thưa thầy cô.... Em đã làm xong BTKN PSD102 nhưng em không biết là phải nộp 1slide gộp hay là nộp 2slide riêng cho 2 bài(1slide về đàm phán và 1slide về quy trình A3)). Rất mong thầy cô hỗ trợ cho em. Em gửi bài mẫu như thế này có đúng không ?--->51545
Các bạn chỉ mình cách làm Bài tập nhóm với !--->51554
QLHT ơi ! môn này em làm dc 10 hết nếu thiếu bài tập nhóm thì có đủ đieểm thi ko QLHT--->51555
Các bạn chỉ mình làm bài tập về nhà với . đọc mà chẳng hiểu gì cả . huhu--->51556
Case Study 1 Thân chào Thầy và các anh chị sinh viên! Mình tên là Phượng. Xin đặt vấn đề về nhóm làm việc của mình như sau, nhờ Thầy và các anh chị cùng chia sẻ. Hiện nay, vấn đề nhóm mình đang gặp phải là việc phân công công việc cho các thành viên trong nhóm không đạt hiệu quả. Nhờ Thầy và các anh chị cùng chia sẻ giúp! Chân thành cảm ơn! Nguyệt Phượng.--->51560
các bạn ơi giúp mình với? Mình không biết làm BTKN--->51564
Kính thưa Thầy / Cô! Cho em xin có ý kiến về việc bài tập về nhà môn PSD102 thời gian làm bài không đủ cho 20 câu vì câu hỏi quá dài... Mong Thầy/ cô xem xét lại, để chúng em làm tốt hơn trong những lần sau. Em xin chân thành cảm ơn. Kính chào Thầy/Cô. Cho em hỏi với phần BTVN trắc nghiệm môn PSD 102 , theo em thì thời gian ít quá không đủ để làm bài tập cho 20 câu... Mong Thầy/cô xem xét lại để chúng em làm bài được tốt hơn. Em xin chân thành cảm ơn ạ.--->51575
Thưa thầy cô cho em hỏi: Nhờ thầy cô hướng dẫn làm BTKT môn PSD102.A Em cám ơn thầy cô!--->51579
em chào Cô: Cô cho em hỏi bài Tập Kỹ năng Phần Phát triển kỹ năng cá nhân hai phần START em muốn thay đổi vấn đề thảo luận không? em cảm ơn Cô--->51589
EM CHÀO CÔ EM MUỐN XEM ĐIỂM BÀI TẬP KỸ NĂNG Ở ĐÂU EM XIN CẢM ƠN CÔ--->51615
Chào QLHT, e mới làm xong bài tập kỹ năng môn psd102.Start nhưng vào nộp bài thì không có nơi đê đẩy file lên, c có thê hướng dẫn giúp e được k. Cam on LHT--->51628
Chào Cô! Em xin hỏi về BTKN môn PSD102. Trong quá trình làm bài tập khi lần đầu làm bài vá chưa trang bị nhiều kiến thức về bài tập này nên kết quả làm bài không như mong muốn. Vậy có cách nào khắc phục hay để rút kinh nghiệm về bài tập môn này không. Em xin chân thành cảm ơn!--->51655
Dạ thưa cô cho em hỏi! Bài tập kĩ năng PSD102.start A khó qua cô hướng dẫn giúp em và nhóm để làm bài tốt hơn ạ Em cảm ơn cô nhiều ạ!--->51669
Chào quản lý học tập, Cho em hỏi, sau khi làm bài tập kỹ năng psd102.start, em có làm tiếp bài tập psd102.A liền không hay phải đợi có điểm psd102.start mới được làm tiếp. Em cảm ơn.--->51674
Chào QLHT ! Xin lỗi QLHT nếu như câu hỏi này là câu hỏi mà mọi người đã hỏi nhưng vì chưa được câu trả lời chính xác nên mình xin hỏi lại . Nhờ QLHT có thể hỏi các Thầy Cô bộ môn hoặc các Thầy Cô chấm bài thi tại sao 2 môn PSD 1 và ICT 1 đã thi la6i vậy mà vẫn chưa có kết quả . Thông thường 1 môn thi thì sau thời gian bao lâu sinh viên mới được thông báo điểm ? Trong sinh viên mình được biết họ thắc mắc điều này rất nhiều . Mong nhận được giải đáp . Chân thành cám ơn .--->51715
Em chào thầy. Cho em hỏi, làm bài tập kỹ năng có hiệu quả tốt nhất cần nhựng bước nào, cách làm ra sao. cho e ví dụ cụ thể. Em cảm ơn thày.--->51731
Thưa thầy cô cho em hỏi sản phẩm nộp SPD 102.A bao nhiêu điểm là điểm tối đa ạ. em cảm ơn thầy cô--->51746
Thưa Thầy/cô xin cho em hỏi ? Chúng em theo học trương trình này do bởi vừa học vừa làm, lâu nay, theo thói quen để làm bài tập nộp hết thời gian thường vào lúc 23 giờ 55 phút ngày chủ nhật. Nhưng vừa qua vào tuần ( 30.11 - 6.12 môn PSD 102 ) lại có thời gian hết hạn vào lúc 23 giờ 55 phút ngày 02.12 - thứ 4. Sự thay đổi này làm cho những học viên bận công việc đã không chú ý đến. Do đó bài tập về nhà không làm được. Thầy/ cô vui lòng cho biết : Thời gian có thể quy định trung áp dụng cho hết hạn làm các dạng bài tập vào ngày định biên hàng tuần ( 23 giờ 55 phút ) ngày chủ thật được hay không ạ ? Xin trân trọng cảm ơn các thầy/cô !--->51781
Thưa thầy cô giáo cho em hỏi. Làm thế nào để biết bài tập kỹ năng có đạt hay không và có được tham gia các nhiệm vụ tiếp theo ? Em cảm ơn thầy cô nhiều ah--->51854
Chào cô, Phiền cô giải thích dùm em tại sao em có điểm sản phẩm THDC.start rồi. Còn điểm PSD 102 chưa có như vậy là điểm bài tập kỹ năng của em không đạt hả cô. Mong cô giải thích dùm em để em tranh thủ làm bài kỹ năng kế tiếp. Em chờ tin cô, Trân trọng Hoàng--->51868
Thưa Cô, Nếu bài tập kỹ năng sai thì em không được làm nữa vậy em có được thi hết môn không cô? Riêng theo ý của em là khi em hay tất cả các bạn làm sai bài tập kỹ năng mong các thầy cô chuyên môn có thể gửi thư phản hồi cho tụi em biết là sản phẩm của tụi em hiện bị sai phần nào và đ1ung phần nào để tụi em cải thiện kỹ năng bài tập mà tụi em đã được học. Mong cô cho em lời khuyên, Tr6an trọng Hoàng--->51540
Thưa QLHT ! Cho em hỏi về điểm của BTKN căn cứ dựa vào các tiêu chí gì để chấm bài và điểm tối đa của BTKN là bao nhiêu, vì e thấy có lúc thì 3đ, có lúc 4đ, có lúc 1đ. Em cám ơn QLHT.--->51885
Thưa thầy cô! Bài tập kỹ năng PSD102star em đã nộp bài nhưng chưa có điểm, vậy bài tập của em có đạt không ạ. Em cảm ơn thầy cô.--->51909
Kính thưa Thầy/cô! - BTKN sản phẩm A sao em còn mơ hồ quá chưa hiểu rõ . - Thầy/cô có thể cho em hỏi , có phải mình tự lấy những cái không hiệu quả của nhóm để phân tích đề tài cho mình phải không? - Có thể hướng dẫn cho chúng em rõ ràng hơn để đạt kết quả tốt Em xin chân thành cảm ơn Thầy/ Cô.--->51921
Kính chào Thầy Cô ! Thưa Thầy Cô cho em xin hỏi: Muốn nộp BTKN PSD102.B, thì phải chờ BTKN PSD102.A có điểm rồi mới nộp được phải không ạ. Trân trọng cảm ơn Thầy Cô.--->51987
Thưa thầy cô cho em hỏi Với sản phẩm A gồm một file powperpoint chứa 8 slide sau khi hoàn thành để có thể nộp bài em lưu theo .ppt hay .pdf Mong thầy cô hướng dẫn Em cám ơn thầy cô--->50857
Thưa thầy cô cho em hỏi Khoá học của em cần phải học tất cả bao nhiêu môn vậy Thầy Cô Em cảm ơn thầy cô!--->52010
thưa cô cho em hỏi bài tập kĩ năng chưa có điểm vậy sao biết làm tiếp hay không vậy cô . em cảm ơn cô !--->52035
Kính thưa Thầy/Cô Môn Bài tập kỹ năng này mình làm trực tiếp ở file PowerPoint hay làm giống như sản phẩm đầu chụp hình sản phẩm 8 slide hay như thế nào. Thầy/cô có thể hướng dẫn kỹ hơn được không ạ. Em xin cảm ơn.--->52063
Các buổi họp qua mạng không đạt được kết quả vì : - Các thành viên trong nhóm không có ý thức. - Internet bi hư .... và nhiều lí do khác nữa. Mong các bạn góp ý cho mình. Các ơn nhiều.--->52104
Em xin chào Thầy cô, Thưa Thầy cô, em hôm nay nộp bài tập kỹ năng PSD102.A - những gửi mấy lần rồi mà vẫn chưa gửi được. Có thông báo lỗi , em xin đính kèm lỗi mà em đã chụp hình lại. Thầy cô vui lòng chỉ giùm cách khắc phục lỗi để em gửi bài tập được ạ. Em cảm ơn Thầy cô--->52135
E chào Cô! Cô cho em được hỏi, quy trình A3 này mình có thể làm theo hướng như sau được không ạ? TIẾN TRÌNH GIẢI QUYẾT VẤN ĐỀ (6 BƯỚC) 1. Xác định vấn đề 2. Phân tích nguyên nhân 3. Đưa ra phương án, giải pháp 4. Chọn giải pháp tối ưu 5. Thực hiện quyết định 6. Đánh giá Trên đây là tiến trình giải quyết vấn đề theo 6 bước mà em thấy đơn giản và dễ hiểu hơn quy trình A3, e có thể làm bài theo quy trình này được không, mong Cô cho ý kiến E cám ơn Cô.--->52138
Xin chào cô các thầy / cô ! Vừa qua môn học PSD 102 ( Kỹ năng ) ; Do sơ xuất, tôi đã nộp nhầm sản phẩm phần PSD 102. Start vào ngày 04.12 bằng phần sản phẩm PSD 102.A ( vào thời gian đó tôi đã làm song cả hai sản phầm ( Start và A ). và bây giờ tôi nộp sản phẩm PSD 102. Start thì Nhà trường có tính điểm cho tôi ở phần nào không ạ ? hoặc để được tính điểm cho sản phẩm này thì tôi phải thực hiện thế nào ạ ? Xin trân thành cảm ơn các thầy / cô ! Trân trọng !--->52139
Chào cô! Hình như do mạng của Trường bị lỗi, cho đến thời điểm này vẫn chưa gửi được bài! Đã gửi mail bài tập cho cô. Cô xem giúp dùm! Cám ơn cô!--->52157
Em chào cô ! Cô cho em hỏi khi làm bài tập kỹ nãng - PSD102.A có cần phải lấy ý kiến phản hồi từ các thành viên trong nhóm hay không ? Em cảm ơn! Chào Cô!--->52162
Chào cô ! Em hỏi thêm vấn đề là trong bài tập kỹ năng PSD102.A ở phần Kết quả hiện tại ( Current Situation) không cần vẽ đồ thị được không ? Cảm ơn Cô!--->52164
E chào thầy. Thưa thầy cho e hỏi trong phần Giải quyết vấn đề B mình đưa 2 hình ảnh: 1 là góp ý của các bạn, còn lại là phản hồi của mình vào chung 1 slide thì hình ảnh nhỏ, không đọc được nội dung bên trong thì có bị trừ điểm không ạ. Em cảm ơn thầy. Chúc thầy khỏe mạnh và thành công.--->52187
Kính chào Thầy Cô! Em không thể tải file từ máy tính lên diễn đàn Khi nhấp ô Duyệt (Browse) xong rồi, file hiện lên rồi. Thì nhấp vào biểu tượng gì tiếp theo để hoàn thành Mong bộ phận kĩ thuật hướng dẫn dùm,. Rất nhiều học viên không làm được Chân thành cám ơn thầy cô--->52196
Cho toi cach tim cau hoi lam bai tap TN KN mon PSD 102 vi tim khong thấy noi dung cau hoit--->52219
De nghi thiệt ke cau hoi thao luận lam bai tap cho dễ thay nhu ba Trắc nghiệm. Chung toi da nhiều tuoi, trinh do vi tinh tieng anh hạn ché. Nen rát kho tìm .--->52220
Thưa Thầy cho em hỏi, Nếu bài PSD102A không đạt là không có điểm đúng không ạ? Hay điểm thấp + nhận xét không đạt yêu cầu. xin Thầy cho thông tin ạ Em cảm ơn Thầy.--->52261
Thưa QLHT Môn PSD102 nếu em không làm BTKN sản phẩm B thì có ảnh hưởng tới điều kiện dự thi không ạ. Mong QLHT giải đáp Cảm ơn QLHT--->52274
Thưa cô cho e hỏi! Bài tập kỹ năng PSD102a đã hết hạn ngày 10/12/2015 e đã nộp bài ngày 09/12/2015 nhưng khi vào xem điểm để biết mình có đủ điểm để thực hiện bài tiếp theo không thì hiện tại e chưa thấy điểm. E mong co hỗ trợ. E cám ơn co nhiều!--->52306
Em xin chào thầy cô ạ, trong btkn.B, em cần tối thiểu bao nhiêu bài bình luận của các bạn ạ. em xin cảm ơn thầy/ cô.--->52335
xin thưa cô thiền, cô ơi cô cho em hỏi nếu btkn môn psd102 không đủ điểm đi tiếp vòng 3, vậy điểm đó có ảnh hưởng gì đến kết quả học tập, có làm rớt môn ko ạ. em xin cảm ơn cô.--->52337
thưa cô cho em hỏi bài tâp kỹ năng : sản phẩm PSD102.A bị 1 điểm. rồi có được làm tiếp sản phẩm PSD102 không vậy cô . hay bị loại rồi cô em cảm ơn cô!--->52340
dạ thưa cô em cảm ơn cô vì phần trả lời rất cụ thể cảm ơn cô ạ--->52274
Thưa thầy cô cho em hỏi. em đang làm bài tập cho sản phẩm PSD A. nhưng em lấy ý kiến chỉ được có 1 bạn thì sản phẩm của em có bị trừ nhiều điểm không ạ.--->52373
Thưa Thầy Cô cho em hỏi, Em có xem qua hướng dẫn làm sản phẩm B, nhưng em chưa hiểu cho lắm, mong Thầy Cô hướng dẫn rõ hơn cho em. Em cám ơn Thầy Cô!--->52417
Thưa thầy cho em hỏi, BTKN của môn học PSD102, phần B: có yêu cầu sinh viên phải post lên forum để góp ý; tuy nhiên, bản thân em thấy nếu post lên facebook thì mọi người dễ đọc và dễ nhận được góp ý hơn. Vì vậy, em có thể sử dụng ảnh chụp từ diễn đàn facebook để làm minh họa cho BTKN của mình có được không. Em cảm ơn thầy.--->52425
Thưa thầy cô Bài tập psd102a hiện tại vẫn chưa có điểm. bây giờ em làm tiếp bài psd102b có được không? Nếu bài psd102a không đạt thì psd102b có đuoc chấm điểm không ạ? Em cảm ơn.--->52435
QLHT cho em hỏi môn PSD102 sản phẩm A đạt 2 điểm thì không được làm sản phẩm B phải k ạ--->52436
Em xin chào thầy cô ! Cho em hỏi bài tập kỹ năng của em bị loại ở vòng 2 vậy em có được dự thi hết môn không ạ ? em cảm ơn thầy cô--->52447
Thưa thầy cô. Cho em hỏi trong thời gian phải hoàn thành BTKN phần A nhưng em phải đi công tác, trong điều kiện không làm được bài. Vậy em có được xin gia hạn nộp bài không? Hiện tại em đã làm bai. Xin cảm ơn!--->52534
Thưa thầy cô. Bài tập PSD102A được 3 điểm vậy có được làm PSD102B không ạ? Em cảm ơn.--->52536
Thưa thầy! Cho em được hỏi: Bài tập kỹ năng môn PSD102, phần B yêu cầu lấy ít nhất 3 ý kiến góp ý cho bài thuyết trình. Trong yêu cầu làm bài tập kỹ năng đăng tải trên tường lớp học không quy định rõ phải lấy ý kiến từ các group tạo riêng cho mỗi nhóm. Tuy nhiên, em vẫn muốn hỏi kỹ rằng để có được ý kiến tiêu biểu, em có thể lấy ý kiến góp ý từ chủ đề do em tạo ra bên ngoài group đã được tạo riêng cho nhóm hay không ạ? Em hỏi vậy để khỏi bị nguy cơ mất điểm oan từ những quy định chưa rõ ràng ạ!--->52540
Chào thầy, Em cám ơn thầy đã trả lời. Hiện nay em đã post bài lên forum. Em xin gửi đường link facebook của nhóm LTV5 (https://www.facebook.com/groups/442702842585457/) và link bài của Thảo Oanh mà mọi người góp ý (https://www.facebook.com/groups/442702842585457/447877645401310/). Chúc thầy mạnh khỏe. Thảo Oanh--->52425
Kính Thưa Thầy, Cô và các Bạn thân mến ! Các bạn và thầy, cô góp ý dùm bài tập kỷ năng PSD102A để mình hoàn thành bài tập kỷ năng. Xin cám ơn Thầy, Cô và các Bạn. Xin kính chào!--->52549
Thưa Thầy tại sao em không vào được Chuyên Mục : XTV5 - Nhóm 3 Mong thầy giúp dùm em. Em cảm ơn thầy cô!--->52556
CHÀO CÔ! CHO EM HỎI LỊCH THI HẾT MÔN PSD 102 NGÀY 20/12 LÚC MẤY GIỜ VẬY? CẢM ƠN CÔ--->52559
Kính chào Thầy Cô Em viết bài thảo luận có ghi nội dung cũng nhiều Sau khi trích dẫn file đính kèm. Bấm "gửi bài viết" thì hiện dòng chữ phía trên : Bài viết của bạn quá ngắn, ít nhất phải 50 kí tự???? Bài viết của em dài cả nội dung lẫn tiêu đề. Bài của mọi người còn ngắn hơn. E đã viết bài mấy tháng nay đâu có gặp phải trục trặc này bao giờ Không hiểu sao mà rất nhiều người gặp trục trặc liên tục khi đính kèm file Việc này làm ảnh hưởng trầm trọng đến thời hạn nộp bài tập kỹ năng môn PSD102. Đến tận hôm nay mà có đến 50% học viên chưa ai tải file lên diễn đàn thảo luận được Mong thầy cô kiểm tra lại và cho biết nguyên nhân. Cám ơn thầy cô--->52565
E chào thầy cô ạ! xin cho em một số ý kiến đóng góp về bài tập,để em có thể hoàn thiện hơn, em cam ơn thầy cô!--->52573
Xin Chào QLHT! E Khong lam bai tap ky nang A Thi bai tap ky nang B e khong duoc lam phai khong QLHT Tuầ n 6 MÔ N PSD 102 đâ u có bài tậ p về nhà phải khô ng Cô ?--->52575
Thưa thầy cô & QLHT cho em hỏi, Em đã post BTKN PSD.A lên diễn đàn nhờ nhận xét nhưng không được hưởng ứng, vậy em phải làm sao. Hiện em chưa thể hoàn thành bài PSD.B Mong thầy cô giúp Em cảm ơn.--->52583
xin chào thầy cô giáo. Hôm qua lúc khoảng 19h em vào tài khoản để vào lớp học môn PSD 102 để làm bài tập về nhà. nhưng khi vào phần làm bài tập thì có yeui6 cầu nhập " yêu cầu khóa truy cập" do đó em không biết cách nào để vào làm bài tập được cả. do không phải là trong giờ hành chính nên không hỏi được quản lý học tập. vậy nên tôi không làm bài đúng thời hạn theo yêu cầu. tôi xin hỏi " yêu cầu khóa truy cấp" là gì, tại sao mọi người không có mà tôi lại có? xin cảm ơn!--->52584
Thưa cô cho em hỏi. Cô ơi, em được miễn 2 môn : Tư tưởng HCM và Đường lối cách mạng. Vậy em muốn nộp tiền theo học phí HK2 luôn. Cô cho em biết số tiền phải nộp. Em cảm ơn cô.--->52699
Chào thầy cô! E la sinh viên lớp BCTV6, trong môn học này e thấy có làm mấy sản phẩm để nộp, vì tuổi cũng khá cao nên e đọc thấy khó hiểu quá, mong thầy cô hướng dẫn thêm ạ. Em xin cám ơn nhiều--->52728
E chào thầy cô! Cho e hỏi với 1 lý do nào đó mà e không nộp được sản phẩm của môn học PSD102 thì có ảnh hưởng nhều đến điểm CC và thi hết môn không ạ. E xin cám ơn thầy cô--->52739
Nhưng không đủ nhận xét thì đâu hoàn thành bài B được cô? Hay cô nhận xét dùm em nhé Thanks cô--->52583
Kính chào Thầy ( Cô)! Em là học viên lớp BKTV 6 A. Thầy , Cô cho em hỏi vấn đề này. Em mở bài giảng đa phương tiện ( video+ slide ) sao không phát ra tiếng đọc và mục thứ 3 các kiểm đám phán trở về sau, sao em không thấy hiện hình ảnh ra. Mong Thầy, cô giúp đỡ dùm em. Trân trọng cảm ơn.--->52800
Chào QLHT, QLHT cho mình hỏi: Bài giảng của bài 1 mở không được, báo lỗi (mở bằng slide và video). Cảm ơn QLHT nhiều!--->52803
Chào Thầy Cô Em vào lớp học nhưng giáo trình em ko xem được, mp3 cũng ko, sillde cũng ko được luon ạ. Mong giúp đỡ Em cám ơn--->52811
Chào anh chị cho em hỏi Chào anh chị, em vào lớp học và không xem được giáo trình , cũng như không tải được giáo trình. Mong anh chị hỗ trợ giúp em Em cảm ơn anh chị!--->52813
Thưa Thầy/ Cô cho em hỏi: Bài tập kỹ năng môn học PSD102. chọn một hoạt động chưa hiệu quả của nhóm có thể trùng được không. vì sinh viên thì nhiều mà hoạt động không hiệu quả thì ít. Em cảm ơn--->52854
Chào thầy cô! mong thầy cô cho em ý kiến đóng góp để hoàn thiện bài tập kỹ năng môn PSD102. Cám ơn thầy cô!--->52899
Thưa Thầy Cô! Em nhận đề bài tập kỹ năng PSD102, đọc xong, rồi đọc tới đọc lui, càng đọc đề bài Thầy Cô cho, và đọc hướng dẫn cách làm, em càng bị rối mù mịt luôn! Em cũng đọc phần trả lời của Thầy Trung cho câu hỏi của chị Huệ, mới đầu tưởng là đã hiểu ra vấn đề, nhưng cuối cùng thì ... chưa hiểu gì hết. Em xin Thầy Cô hướng dẫn thêm cách thực hiện slide số 2 : thể hiện dàn ý cho bản trình chiếu giải quyết vấn đề theo quy trình A3. Em xin cảm ơn Thầy Cô!--->52907
Thưa giảng viên và các bạn Em có thắc mắc về BTKN môn PSD102 phần đầu, là chỗ bài thảo luận mình post trong forum, đề bài yêu cầu là chọn một hoạt động chưa hiệu quả trong lớp mình, nhưng nếu bài post trong forum là một đề tài khác rồi chụp lấy kết quả thì có được không ạ Em xin cảm ơn giảng viên,cảm ơn các bạn.--->52912
Em chào thầy cô! Em muốn hỏi bài tập kĩ năng môm PSD102 làm như thế nào à,có phải bám sát theo chủ đề của thầy cô đưa ra hay tự mình đưa ra một đề tài để phân tích ạ! Em cám ơn thầy cô!--->52948
Chào thầy cô! Khi nhập môn học PSD101, em đã cố gắng đọc đi đọc lại nhiều lần cách làm BTKN nhưng vẫn không hiểu được cách làm bản trình chiếu quy trrình A3. Thầy cô có cách nào tốt hơn hướng dẫn giúp em với. Em cảm ơn thầy cô.--->52972
Chào thầy; thầy cho em hỏi tại sao bài tập về nhà em đã có điểm ,trên hệ thống vẫn báo chưa và khi em được gia hạn cho em làm lại ., Hệ thống không tính điểm cao nhất mà cộng rồi chia trung bình mà trước kia tất cả các lần làm đều được lấy lần cao điểm nhât.? Em trân thành cảm ơn!--->52985
Chào cô! Do trong bài hướng dẫn làm bài powerpoint chưa chi tiết lắm. Cô cho em hỏi cách làm bài powerpoint là có phải như thế này không. Mình vào diễn đàn thảo luận, sau đó chụp bài diễn đàn dán vào powerpoint. Rồi tiếp tục chụp powerpoint vừa dán đó dán vào word. Sau đó nộp vào rảnh BTKN đúng không cô. Mong cô trả lời sớm. Em cảm ơn cô--->53008
Thưa Thầy Cô! Cho em hỏi tại sao có tên A3 process?trong đó A là gì, 3 là gì. Đây là quy trình bắt buộc vận dụng trong BTKN nhưng không nằm trong bài giảng của môn học phải không ạ Em cám ơn Thầy Cô!--->53070
Em chào thầy/cô! Em có thắc mắc về bài tập kỹ năng lần này. Bài thảo luận trên diễn đàn có cần phải làm cùng chủ đề với phần giả quyết vấn đề A3 không? Em thấy trên bài mẫu lại không cùng chủ đề với nhau. Em cảm ơn thầy/cô!--->53153
thưa thầy ! khi thuyết trình mình nên giữ thái độ tự tin như thế nào?--->53159
Thưa thầy cho em trao đổi chút! Về bài tập kỹ năng em đã hiểu được 2 sản phẩm đầu còn sản phẩm thứ 3 thì em muốn hỏi có phải là vậy không nhé thầy : Thứ 1 : mình lấy bài PSD 102 A đăng vào diễn đàn để lấy các ý kiến đóng góp của các bạn đúng không thầ Thứ 2 : mình chụp lại tất cả các ý kiến của các bạn và past lại vào PSD 102 A Thứ 3 : là mình gộp tất cả sản phẩm lại là mình hoàn thành sản phẩm Mong thầy hướng dẫn tiếp em nhé, nhưng khó chọn chủ đề quá thầy ơi Em cảm ơn thầy rất nhiều!--->53180
Em chào cô ạ, Thưa cô cho em hỏi, môn phát triển kỹ năng 2 em chưa làm, tuy nhiên các thành viên trong nhóm điện thoại cho em hết sức lo lắng và băng khoăn vì chưa xác định phải bắt đầu từ đâu để giải quyết được môn BTKN102 này. Em là nhóm trưởng vậy thưa cô nên trả lời như thế nào để các thành viên trong nhóm an tâm và tin tưởng về trách nhiệm cũng như nhiệm vụ của nhóm trướng ạ. Em chân thành cảm ơn cô.--->53183
Em chào cô! Cho em hỏi nếu bài tập kỹ năng môn PSD102 của em bị loại thì em có được thi kết thúc môn hay không? Hay môn này em bị rớt? Em xin cảm ơn!--->53257
Thầy cô ơi em đang học môn PSD102 nhưng em mở giáo trình thi khong nghe tiếng, phần audio cũng vậy--->53281
Xin chào các thầy/cô Thầy cô ơi, cho em hỏi giáo trình bài một PSD102 em chỉ mở được có mấy slide còn mấy slide mở không thấy chạy và cũng không có tiếng, phần audio thì báo bị lỗi em cám ơn thầy cô!--->53293
Em chào Thầy/Cô ạ, Thưa Thầy/Cô cho em hỏi: Có các Đàm phán kiểu cứng, Đàm phán kiểu mềm, Đàm phán kiểu nguyên tắc, Đàm phán kiểu lập trường. Tuy nhiên Đàm phán bất kỳ ai (trong cuốn sách Nhà xuất bản Lao động-Xã hội) thuộc đàm phán nào ạ Em chân thành cảm ơn Thầy/Cô.--->53303
Em chào thầy/cô ạ Em chưa hình dung rõ ràng về quy trình giải quyết vấn đề A3 của Toyota Motor . Môtt phần cũng có thể đó em chưa xem bài kỹ nên chưa hiếu lắm. Mong thầy/cô có thể giải thích vắn tắt để em hiểu và làm bài tập kỹ năng ạ. Em xin chân thành cảm ơn thầy/cô ạ.--->53313
Thưa Thầy Cô, Khoảng đến khi nào thì chúng em biết được điểm của bài tập kỹ năng PSD102B ạ. Chúng em xin cảm ơn Thầy Cô--->53337
Thưa thấy , cô! Em có tình huống về vấn đề làm việc nhóm, thầy cô có thể cho em xin hướng giải quyết không? Hiện em đang làm quản lý nhân sự, có một cô bé mới làm 3 tháng , nhưng bé này rất tự tin về kỹ năng của bản thân mình, nên nhiều lúc không quan tâm đến những vấn đề em nói, nhiều lần đã nhắc nhở nhưng không thấy tiến triển gì. Thầy cô có thể cho em vài lời khuyên để em nói chuyện với bé ấy mà không làm mất hòa khí đồng nghiệp với nhau. Cảm ơn và chào thầy cô--->53386
Xin chào thầy, Thầy cho e hỏi cách đặt tên cho file PSD102.Start 1.Trong phần bài tập kỹ năng có nói định dạng và đặt tên là : "file trình chiếu PPT(x), psd102.Start.<AccountHocTap>.ppt(x)" 2.Nhưng trong phần chi tiết hướng dẫn và sản phẩm mẫu lại yêu cầu đặt tên là: "psd102start.<TenSinhVien>.<AccountHocTap>.<MaLop> . ppt(x)" Vậy trong 2 yêu cầu đặt tên trên yêu cầu nào đúng àh. Em xin cảm ơn.--->53411
Chào thầy cô Thầy cô cho em hỏi tại sao khi sử dụng điện thoại thì bài tập kỹ năng không có. Trong tuần chỉ hiện bài tập trắc nghiệm. Em cảm ơn thầy côCâu hỏi này được gửi qua thiết bị di động--->53430
Thưa Thầy/ Cô cho em hỏi. trong cuộc sống hàng ngày em thấy. có một số người họ không học hành tới nới tới chốn. nhưng khi làm ăn học đàm phán và thương lưỡng lại thành công và được đối tác tin tưởng làm ăn tốt hơn những người có học qua trường lớp. Em xin cảm ơn--->53443
Em xin chào thầy Thầy cho em hỏi khi làm bài tập kỹ năng em có thể sử dụng mẫu Poerpoint dowload trên mang về được không vậy thầy Em Xin cam ơn thầy--->53466
xin chào Quý Thầy Cô phần bài tập kỹ năng có yêu cầu đặt tên file theo đúng quy định, yêu cầu tên sinh viên, tên file và tên sinh viên trong nội dung bài làm phải thống nhất giống nhau vậy cách đặt tên file như thế nào cho đúng vì em xem phần hưởng dẫn có : "psd102.start.<tênsinhvien>.<accoutHocTap>.<MaLop>.ppt(x)" có đúng không ạ. em chân thành cảm ơn giải đáp của quý Thầy cô--->53471
em chào thầy thầy cho em hỏi ạ: Một đối tác khi đàm phán vời tôi, họ khoe học cũng đang đàm phán song song với 1 đối thủ đáng gờm của tôi. Đối tác nằng nặc phải đòi tôi phản giảm giá nếu ko họ sẽ qua bên đối thủ mua hàng. Vậy tôi phải làm thế nào ? đàm phán thế nào để thuyết phục dc khách hàng. thầy giapr đáp giúp em. em chân thành cảm ơn Trong moät cuoäc ñaøm phaùn, sau khi ngöôøi baùn ñaõ chaøo giaù cho ngöôøi mua, ngöôi mua bình luaän:” Caùc oâng chaøo giaù cao quaù, giaù naøy cao hôn so vôùi giaù cuûa ngöôøi khaùc ñaõ chaøo cho chuùng toâi”. Neáu ñaët ñòa vò laø ngöôøi b aùn, baï seõ noùi gì vôùi ngöôøi mua ñeå thuyeát phuïc hoï mua hang cuûa baïn? Xem nội dung đầy đủ tại: http://123doc.org/document/54146-bai-tap-tinh-huong-mon-ky-nang-dam-phan-trong-kinh-doanh.htmM--->53487
Xin chào tất cả mọi người Sau một thời gian sử dụng H247 mình thấy có được những ưu điểm sau: - Có thể tim được những thông tin bài học cần thiết. - Là nơi trao đổi bài học khá hữu ích--->53490
Chào thầy Thầy cho em hỏi: bài tập kỹ năng, sản phẩm PSD102.start mình đặt tên theo định dạng "psd102.start.<tênsinhvien>.<accoutHocTap>.<MaLop>.ppt(x)" đúng không thầy? Giả sử em tên Võ Thị Bích Tiên , lớp AKTV6 thì em đặt tên cho file em là : psd102.start.VoThiBichTien.Tienvtb22482.AKTV6, như vậy đúng k thầy ơi Cảm ơn thầy rất nhiều !--->53496
Em chào thầy cô! Mong thầy cô hướng dẫn giúp e cách đặt tên sản phẩm bài tập kỹ năng môn PSD102 để nộp ạ. E xin cám ơn--->53519
Thưa thầy cho em hỏi, em nộp bài tập kĩ năng 102 start em có thể nộp nhiều sản phẩm không hay chỉ nộp được 1 sản phẩm duy nhất ạ em xin cảm ơn ạ--->53533
Chào Thầy! Cho em hỏi, sau khi em thảo luận chụp lại màn hình nhưng không thấy hết phần thảo luận của mình, khi em dán vào slide 1 chỉ thấy một phần thảo luận của em, chứ khong nhìn thấy hết. Vậy em phải làm sao ạ. Như vậy có nộp bài được không? Mong thầy giúp đỡ Em cám ơn Thầy.--->53562
Thưa Thầy/ Cô cho em hỏi. trong cuộc đàm phán yếu tố nào quan trọng nhất? em xin cảm ơn--->53570
Chào Thầy Cô! Cho em hỏi sau khi nộp Bài tập kỹ năng PSD102.Start thì đến khi nào em mới biết được mình có đủ điểm tích lũy để vượt qua thử thách ạ? Em cảm ơn thầy cô.--->53648
xin chào quý Thầy Cô em làm và xẽm bài trên diễn đàn, những nhóm khác xem được, sao nhóm 3 thì không thực hiện được những nhóm khác, có phải bị sao không ạ nhờ chỉ giúp vì phần bài trên diễn đàn nộp ngày 04/01 là hết hạn nộp bài rồi ạ. chân thành cảm ơn sự hướng dẫn--->53651
E chào Thầy/ Cô và các bạn. E xin thắc mắc vài ý kiến và mong Thầy/Cô và các bạn giúp. 1. Mục tiêu của kỹ năng giải quyết và ra quyết định là gì... 2. Quy trình giải quyết vấn đề và ra quyết định có khác gì không? 3. Nhìn nhận và phân tích để hiểu vấn đề . Cảm ơn--->53715
Thưa thầy cho em hỏi, trong bài mẫu psd102start đuôi là pdf mà trong yêu cầu hướng dẫn file phải nộp là ppt(x). Dạ thưa thầy em làm xong rồi nhưng vẫn cón ngờ ngợ chỗ này nên chưa nộp bài. Mong thầy giải đáp dùm em ạ. Cám ơn thầy.--->53732
Kính gởi Thầy Cô, Xin Thầy Cô vui lòng cho em biết tiêu chí chấm điểm môn PSD 102 để rút kinh nghiệm cho các bài tập kỷ năng khác ạ. Xin cảm ơn Thầy Cô--->53337
Kính thưa thầy/cô! Xin thầy cô chỉ giúp e cách in 2 mặt của giáo trình. Em cảm ơn thầy/cô Chúc thầy/cô một ngày làm việc hiệu quả.--->53816
Thưa QLHT! E đã nộp bài tập kỹ năng nhưng không biết có đạt yêu cầu không? Mong QLHT xem giúp e để e bổ sung thiếu sót kịp thời. Trân trọng cảm ơn.--->53817
Thưa Thầy! Em tải file về rồi in luôn nên không có các mục như đường link hướng dẫn, Thầy hướng dẫn giúp em từ lúc tải tải liệu đến lucsin được 2 trang nhé. Em cảm ơn thầy.--->53816
thưa Thầy em làm Bài at65p kỹ năng, nhưng phần powerPoint em thấy không rành lắm không biết phải làm sao chân thành cảm ơn Thầy hỗ trợ chúc Thầy công tác tốt--->53844
thi ngày 15/12 tới nay chưa có điểm , sao lâu vậy Cô. hiện đang học song song hai môn, vậy khi thi có thi chung 1 lần không ạ em cảm ơn--->53846
EM chào thầy. trước tiên em cảm ơn thầy vì đã tận tình hướng dấn chúng em làm bài tập kỹ năng 2. nhưng em vẫn còn rât thắc măc về bài tập này, nhóm em có tấc cả 10 người nhưng theo em được hiểu thì môn bài tập kỹ năng yêu cầu các thành viên trong nhóm không được trùng chủ đề là điều rất là khó khăn, và cách yêu cầu làm bài không được rõ ràng tốn rất nhiều thời gian., em đã nộp bài nhưng vẫn không rõ mình làm đúng hay sai nữa. em cảm ơn thầy.--->53852
Thưa thầy Đào Tiến Hùng! Em đã làm theo hướng dẫn của thầy và đã thành công Em cảm ơn thầy rất nhiều! Chúc thầy một tuần làm việc vui vẻ--->53816
Thưa thầy/cô! Chủ đề nhóm trong BTKN psd ngoài nhóm học tập có được lấy từ nhóm hoạt động khác không? (hoạt động nhóm trong một công ty)--->53859
Thưa thầy cô cho em hỏi ! Em có nộp file bài tập kỹ năng môn học PSD102 ,sau khi nộp em không thấy hiện là bài đã nộp mà hiện bài chưa nộp, và có thêm đường dẫn tìm file .Em không biết file e nộp đi có thành công hay không? hay đang ở trạng thái nào ? nhờ cô tư vấn Em cảm ơn thầy cô ạ!--->53867
thưa quả lý hoc tập, hôm nay là hạn chót nọp bài tập kỹ năng psd102.star. Tuy tranng web của trường luôn quá tải vì vậy em vô không được dẫn đến nọp bài bị trễ. và bài tập kỹ năng chiếm 15% diểm môn học và em cũng đã có sự chuẩn bị rồi nên thấy rất tiếc vì không nộp được bài, em nhờ QLHT xem xét cho trường hợp của em xem có thể châm trước và chấp nhận bài làm của em không ạ? em xin trân thành cám ơn. Kim Cúc--->53872
Thưa giáo viên hướng dẫn và các anh chị học viên cho em hỏi: Em làm BTKN Môn PSD102 phần A, em chưa rõ lắm về cách làm mong mọi người hướng dẫn chi tiết Có phải là ở phần A này thì em làm các slide là triển khai các vấn đề theo quy trình A3 đúng không ạ em xin cảm ơn,mong mọi người giúp đỡ--->53887
thưa Thầy Cô khi gặp người lạ trong kinh doanh, điều trước tiên phải có thiện cảm mới bắt đầu làm việc với nhau, Trao đổi thông tin đã khó, thì làm sao để cò thể đàm phán. Đàm phán là kỷ năng cũng tùy từng đối tượng mới có thề đàm phán cảm ơn Quý Thầy Cô--->53899
em chào thầy cô hầu hết bài tập kỹ năng lần này làm cho học viên rất khó hiểu, nên em góp ý kiến là: các thầy cô có thể hướng dẫn 1 cách cụ thể dễ dàng hiểu vẫn đề bài tập được ko ạ, em cam on ạ--->53913
xin chào Thầy Cô em xem bài giảng thì báo lỗi vậy làm sao khắc phục em cảm ơn--->53945
cho em hỏi nộp phần bài tập kỹ năng start khi nào có điểm đạt để làm tiếp phần A em cảm ơn trân trọng kính chào--->53955
Thưa cô cho em hỏi xem điểm bài tập kỹ năng PSD102.START ở đâu để em biết có đủ điều kiện làm PSD102.A không? Em cám ơn cô.--->53962
Xin chào QLHT QLHT ơi chừng nào mới có điểm BTKN Start, để biết có đủ kiện làm tiếp BTKN nữa được không? cám ơn QLHT nhiều--->53979
Em chào Thầy/Cô ạ Thưa Thầy/Cô cho em hỏi, được học môn PSD102 xong, khi thi kết thúc học phần câu hỏi trong bài thi có giống các câu hỏi Luyện tập trắc nghiệm hay Bài tập về nhà không ạ. Em chân thành cảm ơn Thầy/Cô.--->54006
Chào Thầy! Em xin cảm ơn về câu trả lời của Thầy. Theo em biết thông báo của trường hạn nộp BTKN PSD102.A là ngày 13/01/2016 nhưng đến hôm nay là ngày 07/01 mà em vẫn chưa biết được là mình có đủ điêm tích lũy vượt qua chặng 1 của BTKN không, thời gian làm sản phẩm tiếp theo càng ít. Vậy nên, hy vọng thầy có thể thông báo điểm sản phẩm Start sớm hơn hoặc gia hạn thêm thời gian nộp sản phẩm B ạ. Cảm ơn Thầy.--->53648
phần đầu Start đã hoàn thành, giờ tiếp làm phần A mong được hỗ trợ vì thấy làm theo kiểu 3A có ý của thành viên trong nhóm, vậy sao không làm bài tập nhóm, mà phải riêng lẻ thưa Quý Thầy Cô em cảm ơn--->54024
Chào cô QLHT Cô cho em hỏi sao em không thấy điểm BTKN môn Psd 102 phần start trong khi các anh chị cùng nhóm đều đã có điểm hết Cảm ơn cô--->54033
Thưa thầy cô,cho em hỏi: bài tập psd102A yêu cầu cần post bài, lấy ý kiến các bạn trong nhóm thì mới có dữ liệu để làm,nhưng đa số các bạn trong nhóm không làm được,nên em post bài mà không nhận được ý kiến nào. Vậy làm thế nào để em hoàn thành bài tập của mình. Em cảm thấy đề bài lần này thật sự gây khó khó khăn và mất nhiếu thời gian cho học viên. Vì học viên chọn phương pháp học elearning đa phần đều rất bận,thưa thầy cô.--->54061
Thưa thầy! Từ chủ đề bài PSD102start mình làm bài PSD102A theo chủ đề đó luôn đúng không thầy. Thầy cho em hỏi em muốn thay đổi chủ đề được không thầy. Cám ơn thầy và mong thầy trả lời để em tranh thủ làm bài ạ.--->54084
Chào chị! Chị cho em hỏi về phần bài tập kỹ năng môn PSD102, nếu em đã làm và nộp psd102start rồi và đã được 1 điểm, nếu e không tiếp tục làm phần psd102A và psd102B thì có bị cấm thi hay ko? Cảm ơn chị--->54109
Dạ, thưa thầy Trung cho em hỏi! Trong bài hướng dẫn và nhận xét về bài tập kỹ năng: Hướng dẫn PSD102.A & nhận xét PSD102.Start, thầy có nhận xét tổng quan và cụ thể về bài tập của các bạn. Em xin chân thành cảm ơn những lời động viên của thầy. Nhân tiện cho em hỏi, trong bài thầy có thưởng sao cho 5 bạn, nhưng hiện tại chỉ thấy mình bạn Châu có sao, riêng cá nhân em chưa thấy, không biết có trục trặc kỹ thuật gì không ạ! Em xin cảm ơn thầy!--->54185
Em chào Thầy/Cô ạ, Thưa Thầy/Cô cho em hỏi, vì em chưa rõ cách bố trí số lượng Slide trên trang giấy là đúng quy định (Bài tập kỹ năng PSD102.A ). Cụ thể là em có thể trình bày 01 Slide/trang giấy hoặc 2 Slide /trang giấy hay 4 Slide/trang có được không ạ. Em chân thành cảm ơn quý Thầy/Cô!--->54234
Dạ thầy cô cho em hỏi, em nộp bài tập kĩ năng, trên màn hình đã hiển thị file lưu nhưng lại thông báo "chưa có bài nào được nộp", em không rõ bài đã nộp được chưa ạ Kính mong quý thầy cô giúp đỡ để em hoàn thành tốt bài tập, em cảm ơn!--->54249
Chào thầy cô, cho em hỏi Hôm nay em vào nộp sản phẩm PSD102.A mà không được vậy thầy cô, khi em chọn tập tin xong và bấm lưu thì lại xuất hiện trạng thái bên dưới. (file đính kèm) Mong thầy cô hỗ trợ giúp em Em xin chân thành cảm ơn--->54253
Em chào Thầy Cô. Thưa Thầy/Cô cho em hỏi, em làm bài tập kĩ năng và nộp bài rồi, nhưng tổng dung lượng bài làm của em là 60 kb. Như thế có được không ah? Nếu không được thì em phải làm gì ạ? Em cảm ơn Thầy/ Cô!--->54308
Em chào Thầy/Cô ạ, Thưa Thầy/Cô cho em hỏi, Khi em nộp file BTKN-PSD102.A vào rảnh Nơi nộp sản phẩm PSD102.A thì lúc đầu hệ thống báo nộp ... thành công, sau đó hệ thống lại báo nộp ... không thành công, Thưa Thầy/Cô vậy bằng cách nào em có thể kiểm tra lại việc nộp bài thành công hay chưa thành công ạ. Em cảm ơn quý Thầy/Cô.--->54351
chao co Thien! cho e hoi ngày 04.01.2016 do bi mat dien nen e khong hoan tat duoc "bai tap ve nha 1" cua 2 mon PSD102 và MAN402, vay e co the lam bai tap nay lai duoc khong ? Neu muon dang ki hoc lai 2 mon tren thi phai lam nhung thu tuc gì ? Cam on co Nhu--->54352
Thưa thầy, thầy cho em hỏi Về việc lấy ý kiến đóng góp của các thành viên trong nhóm của sản phẩm PSD102.A thì mình đăng sản phẩm A vào diễn dàn của nhóm mình hay là mình gủi sản phẩm vào mail của nhóm, rồi các thành viên mới vào diễn đàn góp ý kiến. Mong thầy giải thích rõ dùm em nhé. Xin cảm ơn thầy--->54360
Em chào Thầy ạ, Thưa Thầy em đã nhận được sự trả tốt nhất từ phía thầy ạ. Em chân thành cảm ơn Thầy.--->54351
Thầy ơi cho em hỏi thêm, khi nào chấm PSD102.A xong, đạt rồi thì mình mới đăng sản Phẩm A vào diễn dàn để lấy ý kiến đúng không thầy Em cảm ơn thầy! Chúc thầy 1 ngày làm việc vui vẻ!--->54360
Chào cô Thiền! e sẽ gửi mail cho cô ạ! cám ơn cô nhiều.--->54352
Em chào thầy! Em muốn hỏi về vấn đề lấy ý kiến của BTKN PSD102.A. Làm thế nào để lấy ý kiến có hiệu quả? Em cảm ơn thầy!--->54777
em thưa thầy cô chúng em đã hoàn thành xong 2 môn phát triển kỹ năng 1 và anh văn đã khá lâu nhưng sao vẫn chưa thấy có điểm thi. có khi nào thầy cô quên của tụi em không ạ? em xin cảm ơn--->54978
Thưa thầy cô cho em hỏi: Giải Pháp Đàm Phán Lương Trong Doanh Nghiệp như thế nào để có hiệu quả tốt nhất? Cho em một vài kinh nghiệm khi được mời thương lượng về vấn đề lương với sếp của mình ạ? Em cảm ơn thầy cô!--->54983
Thưa Thầy/Cô cho em hỏi, Em thấy trong phần hướng dẫn làm phần PSD102B có ghi lấy 3 ý kiến về sản phẩm của mình. Cho em hỏi ý kiến đó có bắt buộc liên quan đến phần PSD102start và PSD102A đã làm trước đó hay học viên tự đặt câu hỏi từ một nội dung bất kỳ liên quan đến bài học và có đủ 03 ý kiến góp ý từ các thành viên trong nhóm. Kính mong Thầy/Cô hướng dẫn giúp em. Em cám ơn Thầy/Cô!--->55006
Xin chào giảng viên! cho em hỏi sao bài giảng bài 1 môn PSD 102 khi chuyển từ phần này qua phần kia quá chậm em phải chờ rất lâu mới xem được. Có cách nào xử lý không cô? Em xin cảm ơn!--->55011
Kính thưa thầy/cô! Xin thầy cô hướng dẫn cho em cách đăng bài để lấy ý kiến cho BTKN môn PSD 102.A Em xin chân thành cảm ơn!--->55022
Thưa cô, cô có thể cho em nộp bài BTKN được không ạ, mạng nhà em đột nhiên bị mất, em không kịp nộp bài thì bị khóa rồi. Em xin cám ơn cô .--->55068
Thưa thầy cô cho em hỏi: Em làm BTTN1 môn PSD102 có lần nộp bài thành công nhưng có lần nộp bài không được và ghi kết quả là chưa nộp bài và ghi điểm 0 (e kèm hình bên dưới), nhờ thầy cô giải thích giùm e ạ, em xin cảm ơn thầy cô.--->55087
Thưa Thầy cô cho em hỏi SWOT là viết tắt của cụm từ nào?--->55114
Chào QLHT! Em muốn biết điểm các môn đã thi xong xem ở đâu? Cảm ơn QLHT.--->55118
Thưa thầy cô cho em hỏi em không vào được diễn dàn để đăng bài hay bình luận bài của các bạn trong môn học Em cảm ơn thầy cô!--->55138
Gửi Thầy Cô chậm quá nhiều lúc lâu hoặc đứng yên luôn!mong Thầy Cô xem lại giúp xin cảm ơn!--->55150
Em xin chào thầy cô! Thầy cô cho em hỏi: bài tập kỹ năng môn PSD102.start trình bày theo "mẫu quy trình giải quyết vấn đề A3 của Toyota Motor". Vậy "mẫu quy trình giải quyết vấn đề A3 của Toyota Motor" là gì? Xin thầy cô hướng dẫn thêm cho em. Em xin cảm ơn.--->55229
Chào thầy cô! Thưa thầy cô cho em hỏi về nhiệm vụ của bài tập kỹ năng môn PSD 102.Trong đề bài, nhiệm vụ của học viên cần làm là gì sao em đọc không hiểu.Em rất mong nhận được trả lời chi tiết từ phía thầy cô.Cám ơn thầy cô !--->55337
Chào thầy cô! Thưa thầy cô cho em hỏi vì sao em chọn nút''NỘP BÀI'' trong phần câu hỏi trắc nghiệm không được. Em cảm ơn thầy cô!--->55338
Em thưa thầy, cô! Đề bài tập kỹ năng có phần yêu cầu làm bài trên Powerpoin vì vậy đòi hỏi bắt buộc máy mình phải cài phần mềm Powerpoin đúng không ạ! Em cảm ơn thầy cô--->55367
Chào Thầy cô ! Thầy cô ơi " kiểm tra lại tài khoản của em coi có bị lỗi gì không ạ. em làm bài xong.nộp không được " Em cảm ơn thầy cô .--->55376
Chào cô cán bộ QLHT! Thứ cô cho e hỏi : Điểm thi các môn học vừa rồi bao giờ có điểm vậy . Cảm ơn cô!--->55397
Thưa thầy/cô cho em hỏi? Thầy/cô có thể giải thích cho em hiểu rõ hơn về đàm phán nguyên tắt và đàm phán tổng hợp ạ? 2 phần đó em chưa hiểu rõ lắm ạ. em xin cảm ơn thầy/cô.--->55399
Thưa thầy cho em hỏi: để đàm phán tốt thì chúng ta phải có những yếu tố nào? và để cuộc đàm phán thành công thì chúng ta phải làm những gì? Khi mình đang trong thế bị động của cuộc đàm phán thì có cách nào để giải vây hay không ạ? em cảm ơn thầy cô và các bạn đã có ý kiến cho nội dung này của em.--->55410
Em có một thắc mắc nhỏ khi gặp khách hàng coi trọng giá trịtức là khách hàng ngại chi phí cao và nhận thức rõ về sự chênh lệch chất lượng. Họ chỉ chấp nhận giá cao sau khi đã kiểm tra kỹ về chất lượng và so sánh sự chênh lệch về chi phí giữa các giải pháp thay thế thì mình cần chủ động đàm phán với khách hàng như thế nào khi có một cuộc trao đổi trực tiếp với họ . Xin trân trọng cám ơn quý thầy cô--->55417
chào quản trị viên! tức là em bấm vào chũ ''NỘP BÀI'' thì có hiện bảng thông báo hỏi '' bạn chắc chắn muốn nộp bài sớm?'' em bấm OK mà máy không chạy,mạng vẫn bình thường.--->55338
Kính chào Thầy Cô, Cho phép em được hỏi,. Khi tiếp xúc với khách hàng. Em thường gặp vấn đề về giá cả chênh lệch giữa Công ty, Đại lý và chợ sỉ mặt dù khách hàng không bao giờ đề cập đến vấn đế chất lượng(vì chất lượng SP đã được thị trường chấp nhận). Khi gặp trường hợp này em phải đưa ra giải pháp như thế nào để thuyết phục khách hàng của em mua hàng từ Công ty. Trân trọn cám ơn và kính chào.--->55424
Thưa thầy cô cho em hỏi về cách làm bài tập kĩ năng như file đính kèm của em có đúng không? Xin thầy cô tư vấn giúp. em xin cảm ơn!--->55465
Thưa Thầy cô cho em hỏi đàm phán và thương lượng có gì khác nhau không? em cảm ơn Thầy cô!--->55468
Em chào Thầy/Cô! Hiện nay có một số bạn học viên trong nhóm và lớp có trao đổi với em như sau: - Mọi người đều có nhiều công việc riêng, và vẫn cố gắng để theo học chương trình của mình đã chọn - Chương trình học ngày càng đòi hỏi cao hơn - Nhưng khi cao thì cần nhiều thời gian để tìm hiểu và thực hiện, sao chương trình học lần này lại phải học 2 môn vậy ạ Đề xuất nên cho học 1 môn và với thời gian thi nhanh hơn --> Có thể 1- 2 tháng thôi ạ Trân trọng!--->55475
Chào Quý Thầy Cô: Xin phép được hỏi một vần đề liên quan đến bài tập kỹ năng, đó là, ngay sau khi nộp sản phẩm .START rồi, bao lâu, sinh viên sẽ bắt tay để tiếp tục .A và sau đó bao lâu hoàn thành .B? Theo thí dụ hướng dẫn của Quý Thầy Cô đã gửi đến trong phần Yêu Cầu, sinh viên chắc chắn phải có điểm "1" mới có thể mặc nhiên tiếp tục. Thời gian deadline liên quan bài tập kỹ năng không còn nhiều, sinh viên có phải đợi kết quả điểm của phần .START (được điểm "1" rồi mới được phép tiếp tục hoặc là cứ mặc định tiến hành một cách tự nhiên). Nếu không đạt từ bài .START, sinh viên hoặc sẽ chờ đợi trong "waiting list " hoặc phải sửa sai từ assigment này? Rât mong Quý Thầy Cô nhìn thêm thời gian quý báu để hướng dẫn và trả lời chi tiết hơn. Chân thành cảm ơn Quý Thầy Cô đã quan tâm. Trân trọng,--->55524
Chào Quý Thầy Cô: Liến quan đến bài tập kỹ năng PSD102.A , biều đồ xương cá, mình setup hình biều đồ theo dạng nào thưa Quý Thầy. Đầu của cá sẽ bắt đầu từ trái qua phải hoặc ngược lại? Hướng nào là ưu việt để mình trình bày theo dàn ý A3 chuẩn hơn. Rất mong Quý Thầy Cô thêm thời gian để hướng dẫn chi tiết hơn! Chúc Quý Thầy Cô nhiều sức khỏe và một ngày nghỉ cuối tuần nhiều niềm vui! Trân trọng,--->55544
Xin chào thầy cô. Cho em hỏi làm sao biết bài tập kỹ năng của em đạt yêu cầu? Xin cảm ơn.--->55590
PSD102.START: Thưa quý thầy (cô), xin giải đáp giúp em: Tại sao khi làm bài trắc nghiệm xong, sau khi nhấn nút nộp bài thì hệ thống không nhận kết quả và tính điiemr là: 0. (mặc dù bài đã hoàn thành xong). Em bi trường hợp này khá nhiều lần--->55599
QLHT: Có nên chăng họp nhóm( online )mỗi tháng 01 lần giúp các thành viên trong nhóm giải quyết những vấn đề khó khăn trong học tập và hiểu rõ nhau hơn khi làm việc? Vì thường thì mỗi nhóm hay tạo 01 group riêng, việc trao đổi như vậy sẽ tạo sự thiện cảm, gần gũi hơn và có thể giải quyết những câu hỏi trùng lập nhau của các thành viên ( có thể họp trên Facebook hoặc Zalo) vừa đỡ tốn chi phí và không phải tập trung các thành viên. Đây chỉ là ý kiến cá nhân thôi, nếu QLHT cảm thấy không khả thi, thì không cần thực hiện CẢM ƠN NHIỀU!--->55603
Em xin chào Thầy/Cô. Như bài học có 3 kiểu đàm phán là: 1. Đàm phán kiểu mềm 2. Đàm phán kiểu cứng 3. Đàm phán nguyên tắc Theo như bài giảng thì mỗi kiểu đàm phán có ưu và nhược riêng. Theo kinh nghiệm của Thầy Cô đã trải qua nhiều cuộc đàm phán thực tế, như vậy kiểu đàm phán nào thường được sử dụng nhất và hiệu quả mang lại cao nhất? Em xin cám ơn Thầy/Cô.--->55616
Thưa thầy cô Khi đọc đề bài tập kỹ năng của môn PSD102 em không hiểu lắm về yêu cầu của đề và cách thức làm Mong Thầy, Cô giải đáp dùm em em xin chân thành cảm ơn--->55621
Thưa cô cho em hỏi là cách làm bài tập kỹ năng môn PDF102 và môn ICT có giống nhau không, mỗi môn chỉ cần chụp hình bài thảo luận trên diễn đàn và mở powerpoint chèn 1 hình vào 1 slide, lưu lại và nộp bài thôi phải không Cô. Em cảm ơn cô nhiều!--->55626
chào QLHT cho em hỏi cách làm BTKN PSD102.A như thế nào vậy QLHT em cảm ơn QLHT--->55645
THƯA THẦY CÔ CHO EM HỎI PSD102.START SLIDE SỐ 2 EM KHÔNG HIỂU, SLIDE 2 CHỈ LÀM BỘ KHUNG THEO A3 THÔI MÀ KHÔNG CẦN NỘI DUNG HAY SAO VẬY QLHT? EM CẢM ƠN THẦY CÔ!--->55671
chào cô QLHT ! cô ơi cho em hỏi cách làm bài tập PSD102 A phải làm như thế nào vậy cô em đọc qua đề bài mà thấy không hiểu gì hết, nhờ cô chỉ giúp với. Em cảm ơn cô !--->55704
Xin chào thầy cô Em muốn hỏi làm sao biết BTKN.STAR môn PSD102 đạt để tiếp tục nộp bài A Em cám ơn thầy cô--->55709
Em thưa cô! Tụi em sẽ biết điểm BTKN của 2 môn ICT 102 VÀ PSD 102 sau khi đã hoàn thành xong sản phẩm hay khi nộp phần nào xong thì sẽ được biết điểm phần đó ngay ạ! Em cảm ơn cô rất nhiều--->55718
Thưa thầy/cô Em không biết làm bài tập kỹ năng. Vậy em xin hỏi: nếu em không hiểu em em có thể gọi ĐT trực tiếp cho cô QLHT được không Nếu được phép thì cô có thể cho em số ĐT được không Cảm ơn cô rất nhiều. Mong dược sự giúp đỡ của cô!--->55781
Thưa thầy cô cho em hỏi, em đã nộp bài tập kỹ năng thứ nhất nhưng hệ thống Lipe cá nhân vẫn báo là 0 bài? Em cảm ơn thầy cô!--->55788
Kính gửi Quý Thầy Cô, Làm thế nào để trả lời những câu hỏi khó, hoặc những câu hỏi " mang tính khiêu khích" khi chúng ta trình bày. Rất mong quý thầy cô chia sẻ thêm kinh nghiệm. Chân thành cảm ơn. Hv. Mai Thanh Hoài DKTV14--->55790
Thưa thầy , cô. Cho em hỏi cách để lấy nhận xét của các bạn để làm BTKN PSD102,A. sắp hết hạn nộp mà vẫn chưa làm được. Em cám ơn thầy,cô. Sang--->55811
Thưa thầy cô cho em hỏi sao em đã nộp BTKN SD 102.START rồi. Hệ thống đã báo nộp fiel thành công nhưng không thấy có điểm là sao ạ? Em xin cảm ơn!.--->55873
Chào cô QLHT! Thưa cô! Nếu như em Post BTKN PSD102 lên diễn đàn nhờ các bạn nhận xét mà không ai nhận xét thì em phải hoàn thành bài PSD102.B.như thế nào? Cảm ơn cô!--->55877
Kính gửi : Quý thầy cô, Em có đọc sách và biết thuật ngữ ZOPA, áp dụng khi đàm phán, nhưng em chưa hiểu rõ thuật ngữ này. Mong Quý thầy cô chia sẻ thêm. Cảm ơn Quý Thầy Cô. Hv. MTH DKTV14--->55911
Em thưa thầy cô em đều đã hoàn thành xong BTKN môn ICT và PSD 102 nhưng em mới thấy có điểm của môn ICT còn môn PSD khi nào em sẽ biết điểm vậy ạ. Mong nhận được giải đáp của thầy cô. Em xin cảm ơn--->55927
Chào Thầy cô vad QLHT, Tôi muốn hỏi có số điện thoại liên lạc nào ngoài số điện thoại bàn hay liên lạc với QLHT để trao đổi không vì liên hệ thấy số điện thoại bàn hay bận quá. cám ơn--->55972
Chào Thầy cô và QLHT, bai tập kỹ năng môn PSD 102 B của tôi đã nộp trước tết nhưng không được tính điểm do hệ thống không nhận được, tôi mong qúy thầy cô và QLHT kiểm tra dùm lại dùm vì tôi thấy sau tết hệ thống bị lỗi một thời gian có thể làm bài tập của tôi bị mất. Do sơ ý tôi không chụp lại màn hình bài nộp nếu như vậy tôi có thể nộp bài lại không, không tính điểm làm điểm tôi rất thấp đó là thiệt thòi cho tôi, Cám ơn.--->55976
Kính gửi QLHT Em đang học lớp CKTV14B thời gian đào tạo là 2 năm, số học kỳ trong thời gian đào tạo là 4 học kỳ hay là bao nhiêu học kỳ a. Em cám ơn.--->56017
Thưa thầy cô cho em hỏi Quy trình giải quyết vấn đề A3? em có đọc mà không hình dung được quy trình đó các bước thực hiện ra sao? Em cảm ơn thầy cô!--->56064
Chào QLHT, vậy Tôi có cần làm đơn đề nghị không? Tôi thông tin thêm là bài nộp của Tôi ghi tên sản phẩm là PSD 102a vì tôi đè lên file cũ nên tôi quên không sửa tên là PSD 102b nên chắc hệ thống bị lộn, mong QLHT kiểm tra sớm có trả lời dùm, cám ơn--->55976
Thưa thầy cô cho em hỏi. bài tập kỹ năng "Chọn một hoạt động chưa hiệu quả của nhóm sinh viên E-Learning mà bạn đang sinh hoạt". như vậy các thành viên chọn một vấn đề giống nhau được không hay mỗi thành viên chọn một vấn đề vậy ạ? Em cảm ơn thầy cô!--->56089
Thưa thầy cô cho em xin hỏi. Làm dàn ý cho bài thuyết trình. Ví dụ em chọn bất cứ vấn đề nào cũng làm dàn ý theo quy trình a3 phải không. Thưa thầy cô?--->56099
em cảm ơn cô.. nhưng cô ơi trong phần trao đổi diễn đàn tình huống về công ty Biển Xanh, yêu cầu dùng "phương pháp phân tích SWOT để phân tích điểm mạnh/ yếu, cơ hội, thách thức của mỗi bên, cũng như chuẩn bị BATNA trước khi bước vào cuộc đàm phán và lựa chọn ra phương án phù hợp và tối ưu nhất trong các phương án đưa ra". cho em hỏi phương pháp phân tích SWOT và BATNA là gì vậy cô?. e cảm ơn cô...--->56089
Xin chào Quý Giảng Viên, Xin Quý Giảng Viên giải thêm các thuật ngữ tiếng Việt có liên quan đến đàm phán như : thương thuyết, thương lượng, thuyết phục ... Tiếng Anh có vẻ đơn giản hơn với từ " Negotiation" ... Xin cảm ơn Quý Giảng Viên. Hv. Mai Thanh Hoài. DKTV14--->56124
Thưa thầy cô cho em hỏi. Trong 4 kiểu đàm phán là đàm phán cứng, đàm phán mềm, đàm phán nguyên tắc và đàm phán lập trường thì kiểu đàm phán nào sẽ mang lại hiệu quả cao? Em cảm ơn thầy cô!--->56129
Thưa thầy cô cho em hỏi. Vì sao trước khi đàm phán phải tạo không khí thân thiện? công việc trên sẽ mang lại lợi ích gì cho cuộc đàm phán? Em cảm ơn thầy cô!--->56133
Thầy co´ thể cho em một vi dụ minh họa được không ạ?--->56064
Cán bộ QLHT cho em hỏi. Trong môn PSD 102 em không kịp làm bài tập kỹ năng, vậy có đủ điều kiện thi hết môn không? em cảm ơn!--->56157
Thưa thầy cô cho em hỏi tuần 1 không có bài giảng sao đã phải làm bài tập kỹ năng ngay ạ. chân thành cảm ơn thầy cô--->56179
Thưa thầy cô cho em hỏi Nội dung của Bài tập kỹ năng PSD102 em có thể nêu vấn đề khó khăn về kỹ năng của cá nhân em được không hay phải lấy khó khăn của cả nhóm? Em xin cảm ơn thầy cô.--->56235
em chào thầy, chào cô ạ! Thầy, cô cho em hỏi tất cả các bài tập kỹ năng em có thể làm trước và nộp trước hạn được không ạ. Hay đến hạn mới được nộp bài tập kỹ năng này ạ. Em xin cảm ơn thầy, cô. Kính chúc thầy cô sức khỏe và công tác tốt.--->56241
Thưa QLHT ! Xin cho em hỏi btkn sao để ở hàng đầu và mình bắt đầu làm như thế nào ? và clik vào đó có sao không ? em không hiểu Em cảm ơn QLHT--->56243
Thưa Quản lý học tập, Theo lịch nộp bài tập kỹ năng là 14/3. Nhưng trong hướng dẫn làm bài có 3 phần. PSD102 start; PSD102A; PSD 102B. Cả 3 phần này đều phải nộp hạn chót là 14/3 hay là nộp trước PSD102start, điểm đạt rồi mới làm tiếp đến môn phần tiếp theo hay sao ạ. Mong QLHT hướng dẫn giúp em. Em cảm ơn nhiều.--->56269
Thưa thầy cho em hỏi! Khi đàm phán người đàm phán. Phải thể hiện như thế nào để cuộc đàm phán thành công? Em xin cảm ơn thầy.--->56277
nhờ cô giải thích rõ hơn về đề bài theo em hiểu đề yêu cầu là chọn một hoạt động không hiệu quả của nhóm sv elaerning đang hoạt động để làm chủ đề thảo luận dúng k ah sau đó chụp lại làm slide so 1 cua PP(x) đúng k ah, và slide số 2 là tự e soạn thảo trong chuông trinh powperpoint đúng k vậy co. nhờ cô xử lý gấp dùm em thanks cô !--->56285
Thưa cô cho em hỏi bài tập kỹ năng có tính điểm cách làm bài tập,nộp bài như thế nào em đọc mà chưa hiểu lắm cô có thể hướng dẫn cụ thể giùm em ? Em cảm ơn cô.--->56294
Thưa thầy /cô thầy cô cho em hỏi một chú ạ. Trong bài tập môn PSD102 có 2 từ SWTO, BATNA , thầy /cô cho em hỏi 2 từ đó được viết tắt của từ nào và nghĩa của nó là như thé nào ạ ? Em xin cảm ơn thầy/cô !--->56301
Thưa thầy! Bài tập kĩ năng của môn học này em thấy khó quá. Thầy có thể giúp em có cách nào dễ hiểu để làm bài được không ạ? Em cảm ơn thấy!--->56319
Thưa cô QLHT. Em không biết post sản phẩm PSD102.A lên diễn đàn để xin ý kiến các bạn, nhờ cô hướng dẫn chi tiết dùm em. Em cảm ơn cô!--->56327
chào cô QLHT ! cô ơi cho em hỏi cách tính điểm bài tập kỹ năng là như thế nào vậy ah sao em nộp bài rùi mà vẫn ko có điểm vậy cô!. em cám ơn cô !--->56331
Kính thưa thầy/ cô! Thầy . cô cho em hỏi: Bài tập kĩ năng phải làm 3 công đoạn. Công đoạn sử dụng trình chiếu: một bản trình chiếu (file powerpoint dạng ppt hoặc pptx). Em thì chưa rành thủ thuật này. Thầy cô có thể hướng dẫn để e làm cho đúng bài kĩ năng . Em cảm ơn thầy , cô!--->56332
Thưa QLHT! Môn PSD102 có BTKN phải trải qua 3 giai đoạn mà lại tự làm cá nhân, không được giống đề tài của nhau thì quá khó! Đa số HV đều vừa học vừa làm thật sự ko có nhiều thời gian để làm thêm những BTKN như vậy, chúng em rất hoang man, xin Cô QLHT hướng dẫn cho bọn em hiểu rõ hơn về cách tìm đề tài & làm BTKN được tốt hơn! Xin chân thành cảm ơn!--->56354
thưa thầy cô cho em hỏi? để làm tốt bài tập về nhà và bài tập kỹ năng môn mình cần phải làm gì. em cảm ơn thầy cô--->56357
Chào cô Thư. Cô Thư cho em hỏi, em làm bài tập kỹ năng PSD102.START, được điểm là 1, nhưng ghi chú là " bài sai format, cần chỉnh sửa ngay". Em sửa bài rùi, vây nộp lại bài ở đâu cô. Cô trả lời giúp em, em cám ơn cô.--->56364
Kính thưa thầy/ cô! Thầy . cô cho em hỏi: Bài tập kĩ năng phải làm 3 công đoạn. Công đoạn sử dụng trình chiếu: một bản trình chiếu (file powerpoint dạng ppt hoặc pptx). Em chưa hiểu lắm về phần này. Mong Thầy cô có thể hướng dẫn để e làm cho đúng bài kĩ năng . Em cảm ơn thầy , cô!--->56393
Kính chào thầy cô! Cho e hỏi . Trong quá trình xin nâng lương thì mình áp dụng kiểu đàm phán nào thì tốt nhất ạ. Cám ơn thầy cô--->56397
Em chào cô! Em có tình huống xảy ra trong doanh nghiệp . Hiện công ty em đang mua đi bán lại 1 mặt hàng của công ty đối tác, có 2 vấn đề xảy ra là 2 công ty điều bán mặt hàng này cho 1 người khách với cùng 1 giá. Theo như mua đi bán lại thì hàng bên em sẽ cao hơn xíu . Nhưng sếp yêu cầu phải đàm phán với công ty đối tác 1 giá tốt nhất để bán cho người khách đó và không để cho công ty đối tác đó bán trực tiếp với khách.Vậy theo cô em nên chọn hướng giải quyết như thế nào, vừa bán hàng được cho khách với giá tốt hoặc bằng so với bên công ty đối tác báo và không làm mất sự hợp tác của 2 bên công ty Mong cô gải đáp thắc mắc. Cảm ơn và chao cô--->56406
Em chào cô! Vừa rồi mọi người có thi học kỳ đợt 1, thì không biết chừng nào mọi người mới biết điểm thi ah, mong qlht cho biết thêm thông tin, cảm ơn và chào cô--->56407
Thưa thầy (cô) cho em hỏi: Trong bài học em thấy có từ SWTO và BATNA nhưng em biết từ chính của nó là gì. Thầy (cô) có thể cho em biết nghĩa của 2 từ viết tắt đó được không. Em cám ơn thầy (cô)--->56431
Thưa cô cho em hỏi" 1.Trong PSD102START do dàn ý A3 em ghi em nhóm 4 lớp LTV6C nhưng nội dung làm của em là trong nhóm làm việc, vậy có sai không ạ, và có bị trừ điểm không vì bài tập kỹ năng PSD102START em đã nộp rồi ạ, giờ em đang làm PSD102A. 2. Trong lúc làm bài tập em chưa đọc thông báo gọp nhóm, hiện giờ em đang là nhóm 10 của lớp LTV6, vậy trong PSD102A em phải ghi như thế nào ạ, vì nội dung bài thuyết trình là trong nhóm làm việc. 3. File em nộp mã lớp em nhập là LTV6 vậy có được không ạ. Em xin cảm ơn.--->56439
Em xin chào các thầy cô Thầy cô ơi cho em hỏi bài tập kỹ năng em xem mà không hiểu khó quá . Nếu làm không đạt thì có được thi hết môn không Em xin cám ơn thầy cô--->56515
em xin kính chào thấy/ cô! kính thưa thầy/ cô , bài tập kỹ năng lần này quả thât với em vẫn gặp nhiều vấn đề khó khăn. em xin hỏi thầy/ cô. đề tài đưa ra là 1 vấn đề cần giải quyết của nhóm, vậy vấn đề đó đã xảy ra rồi có được hay không? và nếu như làm lần 1 ok, lân 2 ok, mà lần thứ 3 thì không đạt, vậy có ảnh hưởng gì đến kết quả học tập không ạ? rất mong câu trả lời của thầy cô. em xin cảm ơn!--->56519
Kính chào thầy/cô chúc thầy/cô sức khỏe !!!! Em có thắc mắc về bài tập kỹ năng mẫu quy trình giải quyết vấn đề A3 của Toyota Motor là gì ạ. Chân thành cám ơn !!!!--->56525
Kính thưa thầy cô cùng các bạn, xin mọi người góp ý khi gặp tình huống cả 2 bên đều chọn kiểu đàm phán cứng hay nguyên tắc thì như thế nào. Ví dụ như là: có thường thành công hay không, thành công trong hoàn cảnh nào, lý do thành công và ngược lại ... Trân trọng cảm ơn.--->56535
thưa QLHT! Bài tập kỹ năng lần này quá khó ,vì một số công ty kế toán không dùng phương pháp trình chiếu.cho em hỏi nếu bài 1 không đạt có được làm bài 2,3 không,vá có ảnh hưởng đến kết quả học tập không? Chân thành cảm ơn!--->56543
chào thầy, cô: e khởi động powerpoint nhưng không biết làm thế nào để thao tác, tạo A3 trên powerpoint. mong thầy, cô giúp đỡ. thanks--->56611
Thưa thầy cô cho em hỏi? Có thể lấy ý kiến của bất kỳ bạn nào trên diễn đàn về sản phẩm A của mình để hoàn thành sản phẩm B được không ạ?. Em xin cảm ơn!--->56614
Kính thưa thây cô! Thầy cô cho em hỏi ở phần PSD102.start phần nội dung : file hướng dẫn có ghi chú làm 2 nội dung. Phần thảo luận trên diễn đàn học viên phải gửi câu hỏi ở bàn trình chiếu psd102A hay câu hỏi nào cũng được đưa lên trang diễn đàn. Rồi phần psd102B thì phần hướng dẫn bảo post bài groud nhóm trong diễn đàn thì phải mà sao để chụp hình rồi lưu lại ý kiến của từng thành viên trong nhóm. Học viên xin cảm ơn!--->56745
cô ơi BTKN môn này khó quá cô có thể hướng dẫn thêm về cách làm không cô chân thành cảm ơn cô--->56179
Thưa thầy cô, cho em hỏi: Trong bài tập kỹ năng lấy 1 hoạt động chưa hiệu quả của nhóm để làm đề tài trong bài tập, nhưng liên quan tới học online. Thầy cô cho em hỏi là: chẳng hạn như có 1 bài tập có 2 chủ đề, nhóm chỉ chọn 1 chủ đề để thảo luận, nhưng có người chọn chủ đề 1, và có người sẽ chọn chủ đề 2. Nhóm sẽ thảo luận để thống nhất chọn 1 chủ đề, như vậy có phải là hoạt động đàm phán không ạ? em cảm ơn thầy cô.--->56812
Thưa thầy(cô)! cho em hỏi chút ạ ! Thầy /cô có thể giảu thích rõ cho em về 4 phong cách đàm phán được không a ?Phong cách ôn hòa, phong cách mạnh mẽ, phong cách phân tích, phogn cách tổng hợp ? Em cảm ơn thầy /cô !--->56896
Chào cô! Em đã post bài lên diễn đàn và đang chờ các bạn thảo luận nhưng không biết nội dung như vậy có đúng với yêu cầu của phần 1 BTKN PSD102.Start không.Mong cô cho ý kiến giúp. Chân thành cảm ơn cô NỘI DUNG BÀI POST NHƯ SAU : "Chào thầy cô và các bạn! Mình chọn một vấn đề khó khăn trong quá trình họp nhóm của nhóm mình là "THỜI GIAN VÀ ĐỊA ĐIỂM TẬP TRUNG" - Do đặc thù là học từ xa nên hầu hết tất cả các học viên đều tới từ mọi miền đất nước. Nên việc tập trung với nhau lại tại một địa điểm thuận lợi cho tất cả các thành viên trong nhóm có thể tham gia một cách đầy đủ là hết sức khó khăn. - Các thành viên trong nhóm đa số là đã đi làm và có những công việc, ngành nghề khác nhau. Vì vậy, sau khi chọn được địa điểm thì việc chọn thời gian thích hợp cho mọi người có thể tham gia cũng là một vấn đề vô cùng nan giải. Các bạn có những hướng khắc phục nào có thể cùng nhau chia sẻ nhé! CÁM ƠN TẤT CẢ MỌI NGƯỜI--->56897
Thưa Cô! Em có thể nộp bài PSD102Start làm nhiều lần không! Ví dụ em làm lần 1 nhưng vẫn thấy còn thiếu muốn bổ sung thêm nội dung và nộp lại có được không! Cảm ơn Cô!--->56354
Thưa cô Phần mềm topica mobile learning, Sao khi đăng nhập thì em không chọn được môn học, cũng như làm bài tập Còn sủ dụng trình duyệt web thì học bình thường Hiện tại em sử dụng điện thoại androi--->56910
không mở được bài tập kỹ năng--->56919
Em chào cô! Cô cho em hỏi PSD102. Start ta chỉ cần đưa tên một hoạt động mà nhóm mình chưa hiệu quả lên diễn đàn thảo luận hay phải mô tả một tình huống dài có cốt chuyện để mọi người hiểu và thảo luận như trong bài mẫu ạ Em cám ơn cô--->56930
Thưa Thầy Cô cho em hỏi Em có một câu hỏi muốn được hỏi Thầy Cô -sản phẩm PSD 102.A của các bạn trên diễn đàn không mở file lên được p/s: lỗi thông báo là ; atachment.php (1x1) Em Cảm ơn--->56936
Xin chào cô! em là Vũ Duy Nam, sinh viên lớp ltv6 cho em hỏi việc đăt tên cho bài tập kỷ năng, psd102.star.vuduynam? đặt tên như vậy có đúng không a? em xin cảm ơn cô?--->56940
Thưa thầy cô em đã bắt đầu vào làm BTKN theo hướng dẫn nhưng vẫn chưa thực hiện được sản phẩm nào cho BTKN, Powerpoint thì đã tạo nhưng không biết làm dàn ý cho vấn đề gì? vì nhóm gồm nhiều bạn ở khác tỉnh nên khó khăn và vấn đề cần giải quyết cũng gặp trở ngại, trao đổi với nhau cũng giới hạn nên em không biết phải làm NTN--->56179
kính thưa thầy cô cho em hỏi , phương pháp phân tích swot là gì? em xin cảm ơn!--->56953
thưa thầy cô cho em hỏi: khi em đăng bài psd.a lên diễn đàn để thảo luận và xin ý kiến của lớp thì luôn báo về là upload thất bại. còn khi em dowload bài của các bạn khác về cũng không thấy nội dun, chỉ thấy màn hình trắng. vậy em cần làm gì để khắc phục hiện tượng này ah? em xin cám ơn thầy cô!--->56955
Thưa thầy (cô) cho em hỏi. Trong bài có nói về cách "Nhìn soi mói, tế nhị quan sát, nghe nghóng và đặt nhiều câu hỏi". Vậy thầy (cô) cho em biết ý nghĩa của 4 cách đó là gì không ạ. Em cám ơn thầy (cô).--->56958
Thưa thầy (cô) cho em hỏi. Trong bài tập kỹ năng có nói đến từ "POST SPAM", em không hiểu nghĩa của từ này. Thầy (cô) chỉ giúp em với. Em cám ơn.--->56959
Thưa Thầy/Cô! Nội dung của Slile 1 trong phần PSD102.Star là như thế nào? Có phải mình chỉ cần post một nội dung trên diễn đàn hay thảo luận một nội dung trên diễn đàng rồi chụp hình lại (giống như BTKN C5 phải không)? Cám ơn thầy/cô!--->56964
Thưa thầy cô cho em hỏi Xác định thế mạnh của 1 người nếu có được vị thế, kiến thức chuyên môn và tính cách đạo đức, uy tính và quyền lực các yếu tố trên có phải là nhũng điểm quan trọng để hổ trợ tốt cho việc đàm phán không? Em cảm ơn thầy cô!--->56995
Thưa cô QLHT cho em hỏi: Mình nộp BTKN rùi, mà sợ làm sai, mình làm lại và gửi BTKN lại có được không ạ. Em cám ơn cô.--->56996
kính gửi/ QLHT QLHT cho hỏi bài tập kỹ năng đã nộp vào file 2 bài nhưng kiểm tra trong lipe chỉ có 1 bài, như vậy có đúng không. Cảm ơn QLHT--->57002
Thưa thầy/cô cho em hỏi, Hoạt động đàm phán và hoạt động giao tiếp khác nhau như thế nào? và lợi ích mà mỗi hoạt động đem tới có khác nhau không? Em cám ơn thầy/cô.--->57011
Thưa quản lí học tập cho em hỏi: Bài tập kĩ năng tính deadline theo từng phần hay theo toàn bài ạ? Em cảm ơn QLHT!--->57032
Kính chào thầy/cô và quản lý học tập !!! Em có thắc mắc là đối với môn học diễn đàn C5 vẫn chưa mở ở tuần 3 này vậy cho em hỏi, diễn đạt C5 sẽ được mở vào tuần mấy ạ.!!!!! Trân trọng cám ơn !!!! chúc sức khoẻ--->57033
Thưa thầy cô, cho em hỏi thang chấm điểm của 3 sản phẩm bài tập kĩ năng của môn này ạ. Theo ghi chú bài của em là "giải pháp sơ sài" nên em mong thầy cô cho em một số gợi ý để em bổ sung ạ. Em cảm ơn thầy cô!--->57046
thưa thầy cô cho em hỏi , đàm phán kiểu lập trường là gì? em xin cảm ơn!--->57048
em chào cô./. cô ơi cho e hoi, sau khi làm xong phần 102.A làm thế nào để mình cho nguoi ta xem duoc bai của mình để lấy ý kiến vậy cô? trong hướng dẫn có nói là sử dụng diễn đàn lớp học nhưng e không biết làm sao hết. mong cô hướng dẫn. e cam ơn cô./.--->56089
Em chào Thầy/ Cô Thưa Thầy/ Cô cho em hỏi khi làm xong bài tập kỹ năng môn PSD102.A thì mình có post lên diễn đàn hay nhóm của mình hay không? Em cảm ơn Thầy/ Cô--->57061
Sao khi post bài lên diễn đàn, chọn trạng thái xong. Nhưng bài của mình đều không có " Title" được. Vậy cho hỏi phần đó vào như thế nào mới tạo được. Mặc dù mình đã đọc kỹ Hướng dẫn SV thảo luận theo Phương pháp C5--->57064
Thưa thầy cô cho em hỏi sao em tải file đính kèm sản phẩm PSD 102.A. để đưa lên diễn đàn thì hệ thống báo lỗi là sao ạ. Phải xử lý như thế nào. Em xin cám ơn!--->57066
Xin lỗi cô nhưng em k thấy ảnh chụp màn hình cô gửi. Khi em chọn trả lời 1 bài viết nào thì chỉ thấy ô trạng thái còn ô chủ đề e k thấy để đánh vào thưa cô.--->57064
Chào cô Mình đã nộp bài sản phẩm PSD102.Start rồi. Có làm tiếp sản phẩm A được không hay chờ cô chấm bài đạt rồi mới được làm tiếp? Cảm ơn cô--->57076
Kính gửi Bộ phận kỹ thuật Topica, Vấn đề: bài tập kỹ năng môn PSD102 yêu cầu upload file bài tập PSD102.A lên diễn dàn để mọi người trong nhóm đóng góp ý kiến xây dựng....bài làm tiếp theo. Nhưng em không thể upload file của em lên được. Em đã dùng thử cả 4 trình duyệt web phổ biến nhất hiện nay là: Firefox (Topica yêu cầu sử dụng), Chrome (của Google), Internet explorer (của Microsoft), Safari (của Apple) đều không thể tải lên được. Sau khi liên hệ vài người trong nhóm thì các bạn cũng gặp tình trạng tương tự.... Em cũng đã gửi mail đến QLHT và bộ phận giải đáp Topica nhưng vẫn không xử lý được Trân trọng, Phi--->57079
Thưa Thầy/Cô Em đã upload BTKN lên diễn đàn nhưng đa số các bạn than phiền không download về được nên không thể đóng góp ý kiến.. Mong Thầy/Cô giúp đỡ để em kịp hoàn thành BTKN. Trân trọng cảm ơn!--->57253
Chào thầy, cô! Cho tôi xin hỏi: Ở phần hướng dẫn bài tập kĩ năng môn PSD102 có ghi: Viết 01 bài vào diễn đàn trong chủ đề Case Study hoặc Thảo luận mở. Yêu cầu là post đúng chủ đề. Post có ý kiến và thông tin. Không phải là post spam. Vậy chủ đề Case Study hoặc Thảo luận mở là ở chỗ nào vậy? Tôi không thấy. Trân trọng cám ơn.--->57259
Xin chào QLHT . cho mình hỏi cách làm bài ta6p2 kỷ năng của tuần 1 môn 1psd102.ETV12 Cảm ơn QLHT--->57261
Xin chào Quý Thầy Cô, Cho em hỏi về bài tập kỹ năng môn PSD102: Em có thể làm về chủ đề từ thiện (thay vì các chủ đề như được giới thiệu trong bài) mà nhóm em đã thực hiện trong dịp tết Nguyên Đán vừa rồi có được không ạ? Xin quý Thầy Cô cho em biết ý kiến. Em cảm ơn.--->57263
Em chào cô! Cô cho em hỏi, bài tập kỹ năng sau khi đăng lên diễn đàn, trong khi mình trả lời cho các bạn khác nhưng các bạn khác không trả lời cho mình. Thì bài đó có được coi là hợp lệ để chụp lại làm trong powerpoint không ạ. Em cám ơn cô--->57276
Thưa thầy cô cho em hỏi: -Ba yếu tố quan trọng ảnh hưởng tới hoạt động đàm phán, thương lượng: Thời gian, thông tin và thế mạnh. +Nếu trong cuộc đàm phán, thương lượng vấn đề nào đó mà không hội tụ đủ 3 yếu tố trên thì cuộc đàm phán có diễn biến và có kết quả tốt không ạ.? +Nếu xảy ra trường hợp đó thì mình phải xử lý như thế nào là tốt ạ? Em cám ơn thầy cô--->57277
Thưa cô cho em hỏi! Về bài tập kỹ năng , có yêu cầu phải chọn vấn đề giải quyết của nhóm, mà không trùng với mẫu, hiện tại nhóm em đang có vấn đề giống như mẫu, không biết chọn đề tài này có được không cô, mong cô cho ý kiến Cảm ơn và chào cô--->57281
Yêu cầu của Bài tập kĩ năng: Viết 01 bài vào diễn đàn trong chủ đề Case Study hoặc Thảo luận mở. Yêu cầu là post đúng chủ đề. Post có ý kiến và thông tin. Không phải là post spam. Như vậy là theo yêu cầu của Bài tập thì ta chỉ việc vào mục trả lời cho bài viết có sẵn chứ đâu có tự mình tạo chủ đề? Sau đó chúng ta chụp hình lại vào slide 1 của powperpoint đúng không cô? Còn Silde 2: Là Lựa chọn vấn đề theo hướng dẫn quy trình A3 đúng không cô ? Trân trọng cám ơn. bài thuyết trình giải quyết vấn đề của bạn.--->57259
Cho em hỏi về bài tập kỹ năng môn PSD102: Em có thể làm về chủ đề từ thiện (thay vì các chủ đề như được giới thiệu trong bài) mà nhóm em đã thực hiện trong dịp tết Nguyên Đán vừa rồi có được không ạ? Em cảm ơn.--->57298
Chào Thầy, thưa thầy, xin thầy cho em vài ví dụ về hành vi và phong cách của những đối tác hay cụ thể hơn là nhà tuyển dụng khi đàm phán về lương được không ạ. em cảm ơn thầy ạ!--->57305
Chào cô Nếu bài PSD102.START chẳng may không đạt yêu cầu cô đưa ra. Có được làm lại hay không? Có tiếp tục làm sản phẩm tiếp theo nữa không? Cảm ơn cô.--->57315
Em ko hiểu lắm về bài tập B , cách commen , xin thầy cô hướng dẫn giúp--->57318
Chào thầy, Thầy cho em xin mail của thầy để em gửi đầy đủ nội dung. Vì ở đây em chỉ cho phép gửi kèm chỉ 1 hình ảnh mà thôi Trân trọng, Phi--->57079
Chào Quý Thầy Cô: Vui lòng xem xét hỗ trợ cho kỹ thuật upload và download những nội dung học tập liên quan, đính kèm là hình ảnh minh họa. Xin được cảm ơn! Chúc Quý Thầy Cô cuối tuần vui khỏe! Trân trọng!--->57342
Chào Thầy! Thầy cho em hỏi, em đặt tên bài tập kĩ năng phần: PSD102.start là: psd102start.NguyenPhucTuongVi.vinpt80902.ICTV6.ppt. Vậy đúng không Thầy. Nếu em đã nộp bài rồi nhưng em muốn chỉnh sửa em có thể nộp lại không?--->57352
Chào thầy cô ! Trong quá trình học môn PSD102, em đã không hoàn thành phần bài tập kỹ năng START ( do đó không được làm 2 phần còn lại) Và em cũng chưa làm bài tập về nhà DO bạn nhiều công việc nên em thật sự thấy HỐI TIẾC về sư việc trên Xin hỏi thầy cô có cách nào để em có thể có điểm GIỮA KỲ ( vì có duy nhất 1 bài tập về nhà) để em đủ điều kiện tiếp tục học và thi kết thúc môn PSD 102 Xin thầy cô tạo điều kiện giúp đỡ Xin chân thành cảm ơn--->57359
K/g thầy/cô phụ trách, Cho e hỏi có quy định đặt tên cho file BTKN khi nộp như các môn trước không ạ. Em đọc nhưng ko thấy yêu cầu. Giảng viên Tạ Nhật Ánh có trả lời 1 bạn trong file hướng dẫn trên diễn đàn có quy định cách đặt tên nhưng em vào xem cũng ko thấy, chỉ thấy hướng dẫn cách làm. Mong nhận được hướng dẫn nếu có yêu cầu đặt tên. Trân trọng cám ơn./.--->57427
Thưa cô cho em hỏi, Nếu em không làm bài tập kĩ năng nhưng điểm chuyên cần đạt tối đa và bài tập về nhà 1 đạt tối đa thì có đủ điều kiện thi môn PSD102 không. Nếu được thi thì điểm thi bao nhiêu là đậu môn này.--->57432
Bài tập kĩ năng em chưa hiểu rõ yêu cầu của đề. Em định làm chủ đề “ Cách để nhóm học tốt môn EIT201” có được không. . Xin Cô trả lời để em được rõ. Em xin chân thành cảm ơn.--->57434
Chào Thầy Cô, Cho em hỏi có bắc buộc phải áp dụng SWOT trong bài làm ppt không. E xin cám ơn Thúy--->57436
Chào cô ! Kết quả như file đính kèm kà đã njjp bài thành công rồi đúng không cô? Trân trọng cám ơn.--->57442
Em xin chào thầy ! môn học này phần BTKN có 2 sile mà sile 2 lấy form work hay excel ở đâu ạ ?. sao không có hướng dẫn hả thầy sile 1 là hình chụp trên diễn đàn,sile 2 làm sao để có ? em xin cảm ơn.--->57447
Thưa cô! Cô xem và điều chỉnh giúp em Mã số lớp trong Diễn đàn là IKTV6B còn Mã lớp trên thẻ sinh viên là ICTV6B. Vậy em nên chọn mã số nào. Vì vấn đề này liên quan tới bài tập kỹ năng PSD102 nộp vào ngày 21_03_16 này! Em cám ơn cô rất nhiều--->57449
Xin chào Thầy / Cô, Thưa Thầy / Cô, em xin hỏi cách xử lý hiệu quả tình huống khi đối tác áp dụng kiểu đàm phán cứng để áp đảo chúng ta ngay từ khi bắt đầu cuộc đàm phán. Ví dụ trong đàm phán về giá sản phẩm/dịch vụ cung cấp, ngay khi bắt đầu cuộc đàm phán khách hàng đã yêu cầu phải tăng mức chiết khấu lên 30% so với mức 20% như hiện tại. Và họ khẳng định, nếu chúng ta không tăng mức chiết khấu cho họ thì họ sẽ chấm dứt mua hàng hóa/dịch vụ của chúng ta ngay lập tức. Và theo thông tin thu thập được trước khi bước vào đàm phán, hiện tại phía đối thủ của chúng ta đang chào giá cho vị khách hàng này một mức giá thật sự hấp dẫn hơn chúng ta. Xin nói thêm rằng, đối thủ của chúng ta cũng là một công ty có tên tuổi trên thị trường, và vị khách hàng này là một khách hàng lớn. Trong trường hợp này chúng ta sẽ xử lý như thế nào cho hiệu quả, vừa giữ được khách hàng này vừa giữ được mức giá có lợi cho chúng ta. Em xin cảm ơn! Trân trọng.--->57454
Thưa thầy cô cho em hỏi. Để đàm phán và ký hợp đồng thành công ta cần phải làm gì để khách hàng không từ chối. Em cảm ơn thầy cô--->57477
Thưa thầy (cô) cho em hỏi: Em nộp bài tập kỹ năng và hệ thống đã phản hồi lại "Nộp file thành công", nghĩa là bài của em đã hoàn tất rồi phải không. Em cám ơn thầy (cô)--->57480
Kính thưa thầy/ cô: Theo hướng dẫn nộp bài tập PSD102.Start là slide 1 là chụp màn phần comment trên forum hình dán vào, còn slide 2 là phần dàn ý. Tức hiểu là chỉ có 2 slide thôi. Nay em muốn hỏi là: nếu phần nội dung dàn ý trong slide 2 của em hơi dài thì em có thể để nó qua slide 3, như vậy có bị trừ điểm, có gì sai không? Vì ngày hôm nay là hết hạn nộp, có thể phần trả lời của quý thầy/cô chậm mất rồi, nhưng em cũng xin được nghe ý kiến của quý thầy /cô để rút kinh nghiệm cho những Bài tập sau. Riêng phần bài nộp, để an toàn em sẽ cố rút gọn tối đa trong 2 slide thôi [dù ý diễn đạt sẽ không đủ] Cảm ơn quý Thầy/ Cô--->57486
em chào cô. Em đã vào mail và đã nhân được bảng kê tiền học phí rồi ạ. Cô cho em hỏi khi nào thì hết hạn nộp học phí vậy ạ. Em cảm ơn cô. Chúc cô sức khỏe và công tác tốt ạ.--->57487
em chào thầy, chào cô. Thầy cô cho em hỏi em lài bài tập kỹ năng mà bị làm sao đề có được làm lại không ạ. Em cảm ơn thầy cô. Chúc Thầy cô sức khỏe và công tác tốt ạ.--->57488
Thưa thầy (cô) cho em hỏi: 1. Trong phần bài tập kỹ năng PSD102.A yêu cầu tạo 1fle gồm 9 slide nghĩa là em tạo mỗi chủ đề 1 slide, tức là có 9 slide, nhưng em thấy bài tập mẫu có 10 slide, vậy là sao em chưa hiểu? 2. Trong bài tập mẫu, em thấy có 2 trang, trang 1 chứa 6 khung, trang 2 chứa 4 khung, vậy em phải làm sao? Chỉ dùm em cách làm với. Em cám ơn thầy (cô).--->57489
chào QLHT ! nếu phần bài tập kỹ năng bị 0 điểm thì tôi có bị cấm thi không ? xin cảm ơn và chờ câu trả lời .--->57494
Xin Chào Thầy Cô Topica Hiện nay các bạn trong lớp đang gặp phải vấn đề làm bài tập PowerPoint . Nhưng chủ đề bị trung hoặc không đúng như chủ đề bài cho . Khi hỏi giáo viên học tập trên 247 thì 5 ngày mói có kết quả . Khi có kết quả là lúc đến hạn nộp bài . V/v bài học PSD 102 này chủ yếu cho các bạn học và biết cách sử dụng PowerPoint . Theo em thì mình không nên làm 1 cách máy móc như vậy được không ạ ??? Có thể ứng dụng cho các bài tập sau được không ạ ??? Xin cám ơn Thầy Cô--->57497
Thưa cô cho em hỏi: Em nộp BTKN PSD102.Start muốn biết đạt hay chưa, để làm tiếp phần PSD102.A thì em xem ở đâu vậy cô. Em cám ơn cô.--->57499
Dear H2472: Chúc sức khỏe đến H2472 với một tuần mới nhiều năng lượng! Mình có thắc mắc cho nên copy và paste như bên dưới về việc đã không up bài được từ nhiều ngày qua..mà kỹ thuật của mình vẫn chưa khắc phục được! Thời gian deadline để nộp bài theo quy định cho Quý Thầy Cô xem như đã bị lỡ nhịp nếu như đến trước ngày 23 tháng 3, kỹ thuật để up bài vẫn còn nguyên giá trị không đổi như bây giờ! psd102.A.diepnt20822.CKTV14.ppt.pptx: Upload of file failed. Upload File from your Computer Choose File Choose File Choose File Choose File Choose File Thêm file Upload File from a URL Thêm file Kèm theo chìa khóa Filetype Max Filesize Rộng tối đa Cao tối đa 7z 2,00 MB - - bmp 2,00 MB 620 280 doc 2,00 MB - -[/B] Xin được gửi lời cảm ơn!--->57502
Thưa quý Thầy cô, Trong hướng dẫn làm bài tập PSD102 Start, phần đặt tên định dạng file lưu có tới 02 hướng dẫn đặt khác nhau Link 1: https://docs.google.com/document/d/1dt9xQz9pssnyoo5amYUfusv_BsDzx8ntbH_UuUTPKU4/edit# hướng dẫn theo ví dụ là: psd102.Start.hoant7126.ppt(x) Link 2: https://docs.google.com/document/d/13j3rsJceCj5W_6V29rIf3-m9F4bJLB3ONyyeTgGjLCM/edit# hướng dẫn là: psd102start.<TenSinhVien>.<AccountHocTap>.<MaLop>. ppt(x). Vậy, chúng em biết phải theo hướng dẫn nào để làm cho đúng .... :( Cảm ơn quý thầy/cô--->57513
Thưa thầy cô cho em hỏi một số vấn đề về bài tập kỹ năng của môn PSD102 ạ. Đầu tiên là mình phải tham gia vào diễn đàn và thảo luận một chủ đề đã có sẵn? sau đó tạo sản phẩm thành slide? Đối với quy trình A3 thì mình tạo chủ đề lên diễn đàn tạo chủ đề thảo luận, lấy ý kiến rồi thực hiện theo dàn ý đã lập trước đó phải không ạ? Vì em chưa hiểu rõ về quy trình A3 nên còn hơi mơ hồ. Mong nhận được sự giúp đỡ từ quý Thầy cô. Em xin chân thành cảm ơn. Trân trọng!--->57516
Kính gửi: Thầy cô Liên quan đến môn Phát triển kỹ năng cá nhân môn này rất hữu ích, thậm chí riêng cá nhân em đánh giá đây không khác môn Tâm Lý học hướng dẫn ứng xử tình huống thực tiễn trong cuộc sống Xã hội. Xin hỏi thầy cô, tài liệu nguyên gốc của môn này được soạn thảo từ những nguồn tài liệu nào và có thể tìm được ở đâu? Xin cảm ơn.--->57529
Xin chào cô QLHT! Em đã nộp sản phẩm PSD.Start rồi mà hệ thống vẫn gửi tin nhắn về là chưa nộp sản phẩm. Cô kiểm tra lại dùm em. Cảm ơn cô nhiều!--->57532
Thưa cô, bài em làm như thế đúng yêu cầu chưa . Xin cô cho biết. Em xin cảm ơn.--->57432
Thưa thầy cô. Để thuyết trình tốt thì cần phải có sự chuẩn bị tốt về tất cả mọi mặt như: tinh thần, tài liệu..... Tính em hơi nhát, nên khi đứng trước đám đong thường không được tự tin cho lắm. Vậy làm như thế nào để em bớt sự nhút nhát đó ạ? Em cảm ơn thầy cô.--->57539
Thưa Thầy cô cho em hỏi Bài tập kỹ năng psd102start yêu cầu 2 slide. Trong đó chỉ cần 1 slide dàn bài không quá chi tiết nhưng cũng không quá tóm tắt. phần psd102A lại yêu cầu 9 slide. trong đó, 9 slide tương ứng với 9 bước của dàn bài. Tuy nhiên, Em thấy phần dàn bài khá dài nên em muốn rút gọn ý tóm tắt nhất để trang tình chiếu không bị rối vì quá nhiều chữ. Nghĩa là thay vì 9 slide thí em sẽ có 10 slide. Nếu em nộp bài như vậy thì bài làm có được chấp nhật không ạ? Em cảm ơn Thầy Cô.--->57546
Quá nản! Ngày 23/03 là hạn nộp bài tập kỹ năng mà chỉ có vấn đề nhỏ này cứ "đá banh" mãi - Gọi tổng đài 247 thì kêu gửi mail bộ phận giải đáp - Gửi mail cho bộ phận giải đáp thì chẳng thấy đâu - Gửi thư báo cho QLHT thì ngoài khả năng nên kêu lên diễn dàn 2472 - Lên đây rồi thì chờ "dài cổ" để nhận 1 câu trả lời như "không".... Vì sắp hết hạn "2472" nên chuyển qua bộ phận kỹ thuật.... Thiết nghĩ vấn đề này không phải mới xảy ra Tôi xin địa chỉ mail của người có thể giải quyết vấn đề này để cung cấp đầy đủ thông tin giúp tháo gỡ nhanh chuyện này, tôi không xin mail giảng viên để mà làm cái gì mà phải liên hệ QLHT. Làm sao QLHT biết Nguyễn Trọng Tư là ai, hay chăng phải đi hỏi tiếp... Tôi thấy ghi Nguyễn Trọng Tư là Quản Trị Viên, thiết nghĩ người này có "khả năng" giải quyết vấn đề nên tôi mới xin mail chứ Đó là những bức xúc của tôi. Xin hãy cải thiện cho môi trường giáo dục được tốt hơn. Cám ơn!--->57079
Chào Thầy/Cô Hiện tại em không thể tạo chủ đề để làm bài tập kỹ năng, Vậy em tạo chủ đề trong mục H2472 được không ạ. Cảm ơn thầy/Cô!--->57559
- Kính thưa QLHT ạ! - Cô có thể hướng dẫn cụ thể em cách làm bài tập kỹ năng môn PSD102 không ạ? - Em đã đọc hướng dẫn rồi mà vẫn chưa hiểu lắm mà đã gần tới giờ nộp bài rồi không biết có cách nào để xin thêm thời gian nộp bài được không a!? - Em xin chân thành cảm ơn!--->57562
thưa thây để cố gắn hoàn thiện nộp bài kỹ năng nhưng khi gần hết giờ cần nộp bài nhưng hệ thống không cho truy cập vào để nộp sản phản. em đính kèm bài kỹ năng xin thầy cô xem xét dùm em. em xin tran trọng cảm ởn--->57564
em chào cô - Cô có thể hướng dẫn cụ thể hơn cách làm bài tập kỹ năng môn PSD102A không ạ? - Em đã đọc hướng dẫn rồi mà vẫn chưa lắm rõ cách làm vì tụi em học từ xa mà Powe thì lại ko rành, công việc của kế toán T03 lại rất bận ko có nhiều thời gian cho việc tìm hiểu thêm kiến thức, không biết có cách nào để cô gia hạn thêm thời gian nộp bài PSD102A được không a!? - Em xin chân thành cảm ơn!--->57576
Cô ơi, Nếu vậy những bạn đã đặt tên theo hướng dẫn kia [ dài hơn có cả họ tên và tên lớp] đã nộp bài trước khi xem trả lời của Cô thì có bị trừ điểm hay không có điểm? Cảm ơn Cô.--->57513
Thưa thầy cô cho em hỏi: Em thấy BTKN hướng dẫn lưu file: psd102start.<TenSinhVien>.<AccountHocTap>.<MaLop>. ppt(x) (em đã lưu file PSD102start.Nguyễn Hồng Hải.hainh76022.ICTV6A.pptx). Nhưng do mấy hôm nay công việc nhiều em không check mail topica được, nên em đã đặt mã lớp cũ, mã lớp mới là ICTV6 (QLHT) gửi qua mail. Khi nộp bài xong em vào mail phát hiện được và sử lại cho đúng mã lớp. Vậy em nộp 1 sản phẩm 2 lần có anh hưởng gì đến kết quả BTKN của em không?? Em cảm ơn thầy cô!--->57577
Kính chào Thầy/ Cô! Thầy/Cô cho em hỏi là em đã nộp BTKN PSD102.Start rồi thì sau bao lâu em mới làm tiếp và nộp các BTKN PSD102.A và PSD102.B ạh? Em trân trọng cám ơn.--->57585
Thưa thầy cô. Môn Bài tập kỹ năng PSD 102: muốn lấy ý kiến của người khác để hoàn thành bài tập Kỹ năng thì em làm như thế nào ạ? Em căm ơn thầy cô.--->57595
Thưa các thầy cô bộ phận kỹ thuật. em nhờ quý thầy cô giúp em một vấn đề. đó là em vào diễn đàn môn học PSD102 em viết bài mới và upload bài làm của mình lên diễn đàn nhưng báo upload of file failed. vậy em nhờ quý thầy cô xem lại để em có thể up bài lên được để em làm bài tập phần tiếp theo vì ngày mai là hết hạn nộp bài. em xin chân thành cảm ơn--->57607
Thưa thầy cô cho em hỏi: Em đã xem các bài mẫu psd102.start, psd102A, psd102B. Nhưng em càng xem nội dung giữa các phần thấy sự liên kết khó hiểu và làm em thấy khó. Vì vậy Thầy cô có thể cho em biết giữa các phần trên có liên quan nhau không? khi em làm phần psd102start chọn chủ đề "Hoạt động đánh giá thành viên không hiệu quả", các phần sau psd102A, psd102B em có thể nói về chủ đề khác được không?? Em cảm ơn thầy cô!!--->57616
Em chào thầy cô ! Thưa thầy cô cho em hỏi " Em muốn upload 1 file nào đó, lên diễn đàn học tập. thì em cần làm những gì ạ " Em cảm ơn thầy cô !.--->57627
Chào cô. Cho mình hỏi làm bài kỹ năng ở đâu ạh. Mình không biết làm và nộp ở đâu?. Cám ơn--->57667
Chào cô QLHT . Tôi không vào đuọc email vì quên pass roi , tôi cũng đã liên hệ thông báo với tổng đài nhưng đến hôm nay vẫn chưa nhận đuọc thông tin . Nhờ QLHT giúp đở . xin cám ơn .--->57703
Thưa thầy Nguyễn Trọng Tư. Hiện nay vẫn chưa upload file được mà tới 23h55 tối nay là hết hạn nộp bài vậy chúng em phải làm sao đây vì nếu không có góp ý của các bạn thì em không thể làm tiếp phần sau của bài tập này. em mong quý thầy cô khắc phục sớm tình trạng này. em chân thành cảm ơn--->57607
Thưa thầy cô cho em hỏi Yếu tố tâm lý thường bị ảnh hưởng trong giai đoạn chuẩn bị thuyết trình, vậy phải làm thế nào để có đủ tự tin trong bài thuyết trình? Em cảm ơn thầy cô!--->57728
Thưa cô tới hôm nay chưa có điểm và nhận xét phần BTKN môn PSD102.START, mà tới ngày 30/03 là phải nộp tiếp phần PSD102.A nữa vậy sao em và các bạn làm kịp để nộp bài đúng hạn thưa cô. Em xin cảm ơn cô.Chào cô.--->57499
Chào cô! Cô cho em hỏi: Do dàn ý em làm cũng khá dài có thể đến 12 slide. Tuy nhiên, nếu em rút gọn còn 9 slide như yêu cầu thì nó quá ngắn gọn. Vậy em có thể nộp bài với 12 slide không ạ? Em cám ơn cô!--->57742
Em chào cô em cảm ơn lời gợi ý của cô, Cô ơi 30/03 là ngày hạn chót cho bọn em nộp Quyết toán của Cty cô ah, Thật sự rất nghẹt thở, bỏ lỡ cái gì cũng thật đáng tiếc.--->57576
Thưa Thầy Cô cho em hỏi ; Ngày 21/3/2016 em có làm bài PSD 102 Star và nộp như em quên ghi tên lớp vậy bài nộp có hợp lệ không?--->57767
Xin chào QLHT Hôm 23/3 em có bận nhiều việc quá nên chưa kịp nộp BTKN, QLHT coi có xem xét cho em nộp bù được không Em xin cám ơn--->57775
Thưa thầy/cô thầy /cô cho em hỏi để một buổi thuyết trình thành công ta cần những yếu tố nào và yếu tố nào là quan trọng nhất trogn các yếu tố đó ? Em cảmơn thấy /cô--->57805
Thưa thầy / cô thầy /cô cho em hỏi khi nào cỏ điểm của môn bài tập kỹ năng PSD102.STAR để tụi em có thể làm tiếp bài tập PSD102.A vì sắp đến ngày hết hạn rồi ạ Em xin cảm ơn--->57808
Thưa QLHT! Hôm trước BTKN mình đã nộp file, đã báo nộp file thành công nhưng sao giờ mở lipe cá nhân vẫn chưa thấy ghi ? Cảm ơn QLHT--->57829
Kính thưa Quản lí học tập Sao em vào lipe cá nhân không thấy được điểm môn bài tập kỹ năng và bài em post lên muốn xem thì vào đâu xem ạ ? Em cám ơn.--->57867
Thưa cô! Cho em hỏi, trường mình có tổ chức học trực tuyến tiếng anh để thi chứng chỉ B1 chuẩn châu âu không ạ? Cảm ơn cô! Kim Thai--->57876
Thưa các thầy cô Thầy cô cho em hỏi bài tập kỹ năng môn PSD102A ở phần phân tích nguyên nhâncó bắt buộc phải sử dụng mô hình xương cá không và vẽ môi hình này như thế nào Em xin cảm ơn thầy cô--->57902
Kính gửi QLHT Cho tôi hỏi nếu bài tập kỹ năng STAR chấm điểm không đạt thì có được thi hết môn không vậy? Trân trọng cảm ơn.--->57906
Thưa quản lí học tập cho em hỏi: Làm sao để vào bình luận bài tập kĩ năng của các bạn trong nhóm ạ? Em cảm ơn cô!--->57929
Chào QLHT lớp QTV4 ! Cô cho e hỏi, nếu thi không đủ điểm môn này, bắt buộc phải học lại môn, thì có phải đóng học phí lại không, và trong thời gian học lại, có được tiếp tục học song song môn mới không ? Rất mong sớm nhận được câu trả lời của cô ! Em cảm ơn cô !--->57933
Kính nhờ QLHT truyền dạy cho sinh viên kinh nghiệm làm thế nào để học tốt môn PSD102 Do thời gian có hạn, tôi thường xuyên chỉ làm bài tập trắc nghiệm mà chưa đọc lý thuyết thì có thể thi đậu vào cuối khóa không ạ? Trân trọng cám ơn.--->57943
kính gởi QLHT: nếu trong buổi tối đến hạn nộp bài mà nộp nhầm file, hôm sau mới phát hiện khi đã hết hạn thì có được đăng ký gia hạn để nộp bài lại không ạ? trân trọng cám ơn.--->57945
Thưa cô em muốn hỏi việc đăng kí học lại có kéo dài thời gian tốt nghiệp ra trường không ạ?em cảm ơn cô!--->57952
Thưa thầy cô cho em hỏi BTKN em chỉ làm được PSD102.Start Nhưng em đã không hoàn thành PSD102.A và PSD102.B BTKN của em được 1 điểm, vậy em có phải học lại PSD102 không ạ? Em cám ơn thầy cô--->57953
Thưa cô em muốn hỏi là nếu em đóng tiền học phí sau thời hạn quy định thì em có được tiếp tục theo lớp học không ạ?em cảm ơn cô!--->57954
Em chào cô! Cô cho em hỏi, trong trường hợp các bài tập kỹ năng em không tích lũy đủ điểm để qua thì em có bị học lại môn Phát triển kỹ năng cá nhân 2 không ạ. Em xin chân thành came ơn cô, kính chúc cô sức khỏe và công tác tốt!--->57963
Thưa thầy cho em hỏi Forum của nhóm em để post phần PDS102A lên cho các bạn trong nhóm nhận xét chưa thấy. Xin thầy cho biết đã có forum của nhóm hay chưa, nếu có thì xin chỉ cho em biết để em post sản phẩm PDS102A lên. Xin cảm ơn!--->57967
Em chào cô, Cô vui lòng ch9 e hỏi xíu ạ. Cô cho e hỏi vừa ruig e làm bài tập kỹ năng môn psd 102.star bị điểm 0, cô vui lòng cho em hỏi là _ Trong bài kiểm tra cô nói e sử dụng bài mẫu và cho e điểm 0, em không hiểu vấn đề này. Mong cô tư vấn giúp dùm e để em có thể làm bài tốt hơn trong môn psd 102 a và b. Vì môn này là e tự làm trên power point và nhìn theo bài hướng dẫn của môn học đưa ra ạ.--->57990
Thưa thầy/ cô cho em hỏi, Bài tập môn PSD102.Start đã nộp vào ngày 25/3.B bài PSD102.A và kết quả chỉ được có 1 điểm. Em không biết lý do vì sao và đến tận hôm nay khi làm đến bài PSD102.A mới nhận ra bài làm của mình khá giống với bài mẫu PSD102.A. Có lẽ đó là lý do điểm của em bị thấp. Tuy nhiên, theo em nó lại không hề giống với bài mẫu của PSD102.Start. Hơn nữa, đây hoàn toàn là do em tự nghĩ ra và làm nên. Kính mong quý thầy cô xem xét và chấm điểm lại giúp em cho công bằng! Em xin cám ơn quý thầy/cô!--->58012
Thưa Thầy / Cô, Khi thuyết trình, do không quen với việc thuyết trình, nên rất dung (tay cầm mic và chân), nếu gặp tình huống này chúng ta xử lý thế nào cho hiệu quả?--->58022
Thưa thầy cô cho em hỏi cho em hỏi bài tập kỹ năng của em cũng làm theo hướng dẫn và hình ảnh cũng giống bài mẫu (nhưng nội dung khác) tại sao em bị 1 điểm, mong QLHT giải thích dùm ah. Em cảm ơn thầy Cô!--->58027
Thưa cô cho em hỏi! Em đã làm bài tập kỹ năng PSD102Start và đã nộp, đến nay theo LIPE thì BTKN: 0điểm. Vậy cô chấm bài của em và cho em biết chổ sai và em có được làm lại hay không ạ? Em cảm ơn cô đã quan tâm!--->58042
Chào Cô Bích (QLHT) Khánh là sinh viên lớp ZTV6 Khánh đã nộp bài tập kỹ năng nhưng phần Ghi Chú có dòng "Bài không đáp ứng các yêu cầu của sản phẩm Start" Phần điểm sản phẩm là "0" Như vậy thì Khánh có được làm tiếp các bài còn lại không? Nếu không thì có được thi hay không? Và nếu được thì cách tính điểm như thế nào? Cảm ơn cô.--->58044
Dạ em chào cô, Em cảm ơn cô nhiều ạ. Em chúc cô một buổi tối vui vẻ bên gia đình ạ.--->57990
chào cô! cho em hỏi. btvn được gia hạn,vào làm bài tập họ yêu cầu "khóa truy cập" là sao e không hiểu.mong thầy cô giúp đỡ a.--->58057
thua co! cho e hoi btvn duoc gia han,nhung vao lam yeu cau nhap khóa truy cập là sao ah.mong cô chỉ giúp e voi.tối nay het han nop bài rùi ah--->58058
chào cô qlht.btvn được gia hạn.nhưng vào làm bài tập thi yêu cầu khóa truy cập là sao e không hieur.mong được thầy cô giúp đỡ.cảm ơn thầy cô--->58059
kính chào thầy/cô Cho em hỏi chút môn bài tập kỷ năng làm kiểu mẫu giống bài mẫu có được chấp nhận không em xin chân thành cảm ơn--->58071
Kính chào cô ,chúc sức khoẻ cô ạ !!! - Cô có thể hướng dẫn cụ thể hơn cách làm bài tập kỹ năng môn PSD102B không ạ? - Em đã đọc hướng dẫn rồi mà vẫn chưa lắm rõ cách làm vì tụi em học từ xa mà Powe thì lại ko rành, công việc của kế toán T03 lại rất bận ko có nhiều thời gian cho việc tìm hiểu thêm kiến thức, không biết có cách nào để cô gia hạn thêm thời gian nộp bài PSD102B được không a!? - Em xin chân thành cảm ơn!--->58072
Thưa thầy, ý em hỏi là xin thầy chỗ chỗ hoặc cách để post bài lên cho các bạn conmment vì em tìm hoài mà chưa thấy chỗ để post bài lên ạ, cảm ơn thầy!--->57967
Chào thầy cô! Thầy cô cho em hỏi: Bài tập kỹnăng PSD102.A phần Kết quảhiện tại có bắt buộc phải có mục kết quảhỏi và khảo sát không? Phải làm sao mới có ảnh này đểchèn vào?--->58112
Chào thầy/cô Em là Trần Kim Thanh, học viên Lớp LTV6C. Xin thầy/cô cho em hỏi em đặt Tên Bài tập Kỹ năng 2, sản phẩm A là "psd102A.trankimthanh.thanhtk23912.ltv6c.ppt" Em xin cám ơn quý thầy/cô nhiều.--->58125
Thưa thầy! Em không nộp được bài tập kỹ năng. PSD102 A Xin gia hạn thời gian nọp được không Cám ơn!--->58140
Thưa cô cho em hỏi tiếp! Em xin lỗi cô vì đã nộp nhầm bài, em tải xuống tất cả các bài hướng dẫn để tham thảo. Không hiểu sao lại nộp bài là file mẫu. Em đã bám sát bài mẫu PSD102 Start và tự làm, em đã so sánh không giống gì với PSD102 A. em chấp nhận điểm xấu vì nộp nhầm bài và sẽ cố gắng ở bài sau. Nhưng việc làm theo bài PSD102 A cho PSD102 Start là không có. (em gởi bài PSD102.Start). Dù sao em cũng cám ơn cô đã quan tâm.--->58042
Thưa thầy cô, Em có thắc mắc về bài tập kỹ năng của môn học PSD102. Với đề tài trình chiếu mình có thể tự do lựa chọn chủ đề phù hợp với thế mạnh của mình đúng không ạ.! Chủ đề có phải bám sát với nội dung bài giảng không ạ! Em cám ơn thầy cô!--->58145
chào thầy cô em không tải được file đính kèm lên diễn đàn mong thầy cô giúp đỡ--->58163
Thưa cô! Em không có ý nhận xét về cô. Em chỉ muốn được cô chỉ dẫn cho và xin cơ hội sửa sai của BTKN. Em sẽ cẩn thận hơn. Em cám ơn cô đã cho em sửa sai . Chúc cô khỏe!--->58042
Em chào cô, Cô cho em hỏi, em vô diễn đàn thì bị thông báo là giới hạn quyền xem, và mở chủ đề vậy là sao, mong nhận dc lời giải thích Em cám ơn cô!--->58169
Kính thưa thầy/cô, Trong bài tập PSD102.B có yêu cầu post bài PSD102.A lên diễn đàn để các thành viên trong và ngoài nhóm góp ý để hoàn thiện. Nếu trường hợp bài post không nhận được ý kiến góp ý của các thành viên thì em hoàn thiện bài tập PSD102.B như thế nào ạ? Trường hợp có thành viên sao chép bài thì sẽ xử lý như thế nào ạ? Em cám ơn thầy/cô.--->58209
Kính gửi Thầy Cô! Hiện nay e đã chuẩn bị làm bat2 tập kỹ năng psd102.B, nhưng em không biết cách gửi bài như thế nào để cho các bạn xem và cho ý kiến góp ý . Mong Thầy Cô hướng dẫn sớm dùm. Trân trọng kính chào!--->58234
Kính chào Thầy Cô! hướng dẫn dùm em ,btknpsd102b là làm như thế nào em chưa hiểu,hỏi bạn cùng lớp theo hình thức nào?nên hỏi nội dung nào? cảm ơn Thầy,Cô!--->58237
Thưa thầy cô, em muốn hỏi, bài tập PSD102.B trường hợp trên diễn đàn ko nhận đc góp ý của các thành viên (hoặc do lỗi ko xem đc file up), em có thể chia sẻ trên group facebook của nhóm và lấy ý kiến trên group facebook đc ko ạ? Rất mong thầy cô hướng dẫn để em hoàn thành tốt bài tập. Em cám ơn thầy cô.--->58253
Thưa thầy cô cho e hỏi Khi em luyện tập những bài trắc nghiệm như vậy có đủ kiến thức để làm bài thi không thưa thầy cô Em làm bài tập kỹ năng môn PSD 102A roi đến phần b em không biết làm tiếp phần B, em nhờ thầy cô hướng dẫn giúp em với--->58276
Chào Thầy, Cô ! Xin Thầy, Cô cho em xin hỏi? Cách thức lấy ý kiến đóng góp sản phấm BTKN PSD 102 A, để chuẩn bị hoàn thành BTKN PSD 102 B. Mong Thầy, Cô hướng dẫn cho em sớm thực hiện đạt kết quả tốt. Xin cảm ơn.--->58280
Thưa thầy (cô) cho em hỏi: - Em làm xong bài tập kỹ năng psd102.A rồi nhưng làm sao để em biết được em có thể tham gia tiếp bài tập kỹ năng psd102.B? - Cách làm bài tập kỹ năng psd102.B như thế nào chỉ giúp em với. Em đọc rồi mà vẫn chưa hiểu rõ. Em cám ơn.--->58384
Thưa thầy cô cho em hỏi! Em đã post bài PSD102A lê diễn đàn rồi. Vậy phải đợi các bạn vào góp ý rồi em mới phản hồi các bạn phải không thưa thầy cô. Nế không có ai góp ý thì em phải làm thế nào ạ! Em cám ơn thầy cô !!--->58385
em chào cô. em vừa nhận được điểm bài tập kỹ năng psd102.A ạ và chuẩn bị làm phần tiếp theo là psd102.B ạ. Thưa cô, em đang lúng túng trong việc post lên diễn đàn môn học cho các bạn đánh giá ạ.Cô có thể hướng dẫn lại cho em cách post lên diễn đàn môn học được không ạ.Em xin chân thành cảm ơn cô. Kính chúc cô sức khỏe và công tác tốt ạ.--->58421
Chào Thầy, Cô! Xin Thầy, Cô cho em xin hỏi: - Em đã post sản phẩm BTKN PSD 102 A và đã có 03 ý kiến đóng góp. Cách thức hoàn thiện sản phấm BTKN PSD 102 B, tiếp theo em cần phải thêm trang trình chiếu hay chỉ sửa thêm theo ý kiến đóng góp của các bạn?. Mong Thầy, Cô hướng dẫn cho em sớm thực hiện đạt kết quả tốt. Xin cảm ơn!--->58439
Thưa Thầy,Cô sao em post bài tập kỹ năng lên diễn đàn không thấy file được rất mong Thầy,Cô giúp đỡ. cảm ơn !--->58491
Dạ Thưa Cô cho em hỏi? Do tuần nộp bài tập kỹ năng PSD102.A em đi công tác không kịp nộp, vậy tới đợt nộp BTKN PSD102.B em nộp luôn 2 bài có được không ạ? Cảm ơn cô.--->58540
Gửi cô quản lý học tập IKTV6, Mình muốn hỏi điểm được tính của bài tập kỹ năng chiếm bao nhiêu %. Theo thời gian làm bài là phải nộp 3 lần, do công việc đi công tác vào thời gian lần nộp bài lần thứ 2 mình đã không gửi kịp và bị đóng lại rồi. Do đó nếu mình chỉ nộp lần 1 và 3 thì tính điểm như thê nào trên % tổng điểm môn. Mình có thể xin gia hạn nộp lần 2 được không. Thông thường trước khi hết hạn Topica hay có tin nhắn thông báo, nhưng lần này không thấy nên mình chủ quan đã vô nộp trễ 1 ngày. Xin cảm ơn.--->58557
Thưa cô cho em hỏi Làm sao để biết bài đăng của mình có ý kiến đóng góp Em cám ơn cô!--->58558
Thưa thầy cô cho em hỏi Kỷ năng có vai trò rất quan trọng với bài thuyết trình vì sao? Em cảm ơn thầy cô!--->58589
Xin chào thầy cô Cho em được hỏi một số tình huống thường gặp khi đàm phán. Thông thường khi đàm phán với một người có địa vị xã hội cao hơn, người có địa vị thấp hơn thường hay lúng túng, mất tự tin, diễn đạt vấn đề không được như ý mình mong muốn. Theo thầy cô để khắc phục tình huống như trên thì người có địa vị thấp hơn phải làm gì để khắc phục được tình trạng trên Em xin cảm on--->58636
Dạ chào Cô Em post bài tập kỹ năng PSD102 Start A , nhưng khi len diễn đàn tìm kiếm thì không tìm thấy , vì các bạn trong nhóm muốn phản biện nhưng không tìm thấy . Nhờ Cô chỉ giúp . Cám ơn Cô.--->58690
Cô ơi! giờ nhóm hoạt đông không hiệu quả trong công tác học tập. Vậy cần có giải pháp gì để nhóm hoạt động tốt không cô?--->58725
Kính chào Cô! Cô cho em hỏi phần Xin ý kiến nhận xét của Cô về BTKN PSD102A của em ạh. Em vào đâu để xem được ý kiến và nhận xét về BTKN của Cô cho em ạh. Em cám ơn Cô Trân trọng--->58736
Tôi là Phát, học viên lớp IKTV6. Xin phản hồi điểm trong lipe cá nhân đặt không đúng như quy định. Thông thường mỗi tuần có bài tập thì thường hiển thị như P (1), E(1)... và khi làm bài tập thì điểm sẽ hiển thị dưới các ô này. Qua đó học viên có thể biết được tuần đó có những bài tập gì. Nhưng thực tế điểm hiển thị sai chỗ. Vui lòng xem file đính kèm. Xin cám ơn. Phat--->58748
chào thầy cô! em có một câu hỏi nhỏ nhờ thầy cô hướng dẫn. khi em đính kèm file bài tập lên diễn đàn nhưng không được. lý do là chòn file đính kèm xong khống biến lưu như thế nào để lên được diễn dàn, em có tải file hình lên nhờ thầy cô xem và hướng dẫn giúp em! em cám ơn thầy cô!--->58797
Thưa Cô, Em muốn post BTKN PSD102.B lên FB riêng của nhóm em được không Cô? Cảm ơn cô.--->58989
Chào Thầy Cô. BTKN PSD 102.A ở phần phân tích nguyên nhân mình không vẽ mô hình xương cá mà dùng mô hình khác được không ? nếu như PSD102.A đã làm mô hình khác thì PSD102. B thay bằng mô hình xương cá được không.Trân trọng cảm ơn thầy cô!--->58991
Chào cô Phương! Trong hình tôi đã đính kèm, ở tuần thứ 6 ghi là p(0) (không có bài luyện tập trắc nghiệm) nhưng ở dưới được chấm là 1. Cô kiểm tra lại giúp. Cám ơn Phat--->58748
Xin chào cô! Khi nào mới biết điểm bài tập kỹ năng PSD102.A để đủ điều kiện làm tiếp PSD102.B xin cảm ơn!--->59046
Xin chào thầy cô và các bạn xin mời thầy cô và các bạn vào link bên dưới để góp ý bài tập PSD102A của em ạ. Em đã đăng bài 2 lần và hiện tại thì chưa có anh chị, bạn, thầy cô nào vào góp ý bài em. Nên em mong nhận được sự góp ý từ thầy cô, anh chị và các bạn để em có thể hoàn thành bài tập tốt nhất có thể. Em xin chân thành cảm ơn thầy cô, anh chị và các bạn rất nhiều. http://forum.tvu.topica.vn/showthread.php?t=197515--->59067
Câu 28: Hương đang chuẩn bị cho bài thuyết trình của mình. Cô băn khoăn không biết nên giành bao nhiêu thời gian để suy nghĩ trả lời trước mỗi câu hỏi của khán giả. Bạn có thể khuyên Hương không nên làm gì? Chọn một câu trả lời A) Suy nghĩ thật kỹ, thật lâu rồi mới trả lời B) Suy nghĩ kỹ nhưng không nên quá lâu C) Cố gắng kiểm soát thời gian nếu câu hỏi khó có thể hẹn trả lời sau D) Hướng câu trả lời tới toàn bộ khán giả Sai. Đáp án đúng là: Suy nghĩ thật kỹ, thật lâu rồi mới trả lời Vì: Việc suy nghĩ quá lâu sẽ làm mất nhiều thời gian, gây sự khó chịu cho khán giả Tham khảo: Xem mục 4.1.2. Đặt và trả lời câu hỏi với khán giả Không đúng Trong câu này, đáng lẽ câu trả lời phải là câu c mới đúng và phù hợp với lời giải thích bên dưới. Nhưng khi chọn câu c thì máy lại báo sai và đưa ra lời giải thích bị ngược với đáp án, em mong 1 lời giải thích thỏa đáng để chuẩn bị thi kết thúc môn học. Em xin chân thành cảm ơn thầy cô !--->59069
Chào cô Quản lý học tập! Em đã nộp 2 bài BTKN: PSD102.START và PSD102.A Em bận quá có thể không nộp được bài PSD102.B thì có được thi môn này không, xin cô cho em phản hồi giúp em. Trân trọng cảm ơn!--->59080
Thưa Cô, Do có việc gia đình gấp phải về quê giải quyết, em xin dời lại ngày nộp sản phẩm PSD102.B sang thứ Sáu tuần này được không Cô? [ tức nộp trể 02 ngày - hết hạn thứ Tư này] CẢm ơn Cô--->59097
Chào thầy cô, Em là Phát, lớp IKTV6. Trong bài tập làm file powerpoint có phần lấy ý kiến nhận xét của bạn và điều chỉnh lại bài của mình. Trong trường hợp mình cảm thấy đánh giá của bạn chưa phù hợp lắm, thì mình có phải tuyệt đối tôn trọng ý kiến của bạn, và điều chỉnh lại theo đúng góp ý của bạn không? Cám ơn thầy cô Phat--->59110
chào cô! cô cho em hỏi, em đã nộp sản phảm A rồi nhưng đến hôm nay em vân chưa có điểm vậy cô?--->59140
chào cô! em chưa có điểm sản phẩm A thì em có làm tiếp sản phẩm B không cô?--->59142
Thưa thầy cô cho em hỏi Trong phần hướng dẩn có phần”Sau khi đã nộp sản phẩm PSD102.A này, bạn cần đợi điểm, xem mình có vào được chặng tiếp theo không” thì hiện tại bây giờ em chưa thấy điểm nên chưa biết như thế nào mong thầy giải đáp em xin cam on--->59146
em chào cô! em muốn tham gia vào một câu lạc bộ ngoại khóa của trường thì em phải làm như thế nào vậy cô?--->59169
em chào cô! cô cho em hỏi làm cách làm để em có thể tiếp thu tốt bài giảng, và làm bài tập tốt các môn học vậy cô, cô có cách nào chỉ em được không cô, vì công việc em rất bận! em cảm ơn cô nhiều:--->59172
Xin chào thầy/cô. Ngày hôm qua 12/04/2016 em có kiểm tra điểm môn PSD102A nhưng chưa thấy có điểm, sáng nay em kiểm tra thì mới có điểm. Tuy nhiên dead line là ngày 13/04/2016. Với thời gian hạn chế như trên thì em không thể làm kịp, em có hỏi QLHT nhưng bên đó nói phải đăng câu hỏi này lên diễn đàn H2472. Em có trích dẫn lại email liên lạc giữa em và QLHT. Vấn đề ở đây là với khoảng thời gian khoảng 12h thì em không làm kịp bài PSD102B để nộp đúng hạn, trong khi đó QLHT nói là phải làm bài PSD102B trước, post bài lên diễn đàn. Mặc dù trong bài hướng dẫn thì phải có điểm môn PSD102A trước rồi mới làm PSD102B. Mong quý thầy/cô giải quyết dùm em vấn đề này. Trân trọng--->59182
Xin chào thầy/cô Em thấy điểm cao nhất của PSD102Start là 1, điểm PSD102A là 5 điểm PSD102B là 4. Tổng điểm để vượt qua bài tập này là 9. Tuy nhiên nếu điểm bài PSD102Start và PSD102A cộng lại được 4 điểm thì sẽ làm phần PSD102B. Nếu cộng điểm 3 phần này (PSD102B được điểm cao nhất là 4) thì tổng điểm chỉ có 8 điểm thôi. Như vậy thì tổng điểm này không đạt như yêu cầu của bài tập đưa ra. Em thiết nghĩ tổng điểm để vượt qua thử thách này phải là 8 điểm hoặc điểm phần PSD102Star + PSD102A = 4 thì RỚT Trân trọng.--->59215
Kính thưa Thầy/Cô, Hiện tại em đang làm bài tập kỹ năng PSD102.B, phần này yêu cầu đăng bài lên diễn đàn để nhận góp ý từ các bạn. Tuy nhiên, hiện nay em chưa nhận được góp ý chỉnh sửa nào từ các bạn, vậy em phải làm sao để hoàn thành phần bài tập kỹ năng PSD102.B ạ. Em xin chân thành cảm ơn Thầy/Cô.--->59217
Thưa thầy cô cho em hỏi Là người thuyết trình phải làm thế nào để có đủ tự tin trả lời câu hỏi của khán giả đặt ra? Em cảm ơn thầy cô!--->59227
Chào Thầy/Cô cho em hỏi bài tập kỷ năng tính điểm như thế nào?khi đạt yêu cầu 3 bài ạ Em chân thành cảm ơn--->59273
Xin chào cô! Theo quy trình bài tập kỹ năng (được hướng dẫn), thì khi nào có điểm PSD102.A mới có thể làm tiếp PSD102.B, Vì thế nên mình mới đợi kết quả, đợi và đợi!!!(hổng biết có được vào vòng tiếp hay không?); Đến hạn nộp PSD102.B (ngày 13/ 4/2016) mới thấy kết quả, thời gian hạn hẹp nên khi post bài lên thì không huy động được...Trách tại mình ít lên diễn đàn, ít cheh mail, ít giao lưu ...hay là phải trách ai nữa đây. Kết quả là mình không đến đích được, điểm bài tập bị điểm nhỏ rùi, phải biết làm sao đây... Mến chào cô!--->59046
Thưa cô Bài tập PDS102.B em đã làm theo mẫu , nhưng sao lại bị điểm 0 . Mong được cô trả lời về bài tập của em Em có kèm theo file bài tập ở dưới Cảm ơn cô--->59501
Thưa thầy cô cho em hỏi về điểm BTKN: vì sao số điểm em đươc là 2.50. số điểm tối đa của SP PSD102.B là bao nhiêu và bài của em thiếu sót gì để em biết và rút kinh nghiệm. rất mong thầy cô góp ý cho em hoàn thiện hơn. Trân trọng cảm ơn!--->59907
Thưa cô, Nếu như vậy thì em có thể xin phúc khảo được không ạ, vì mỗi lần nộp bài em đã kiểm tra rất kỹ lưỡng, em đã up bài lên và tiến hành tải xuống lại 2-3 lần để kiểm tra xem có lỗi hay không, và ngay cả bài em gửi lên diễn dàn này cũng chính là file em đã tải về từ file em đã nộp. Nếu như em đã kiểm tra kỹ lưỡng như vậy nhưng vẫn bị thì em cũng không biết cách nào để khắc phục. Không biết cô có thể tải lại file em đã nộp chứ không phải file em đã gửi lên diễn đàn này để kiểm tra dùm em xem có bị lỗi nữa không ạ. Nếu vẫn lỗi thì em sẽ thông báo thì đây rõ ràng là lỗi của hệ thống. Em xin cảm ơn cô. Em xin đính kèm lại file em đã tải lại vào sáng nay 4/5/2016 từ trang nộp sản phẩm PSD102.B mà em đã nộp bài trước đây và em đã mở ra thì file vẫn hoàn toàn bình thường. Trân trọng./.--->59813
Em chào Thầy/ Cô! Hiện tại em đã vào học môn PSD102 rồi. Em cũng đã vào DIỄN ĐÀN để thảo luận bài của Cô Ngân, tuy nhiên em không sử dụng được trạng thái C5. Thầy Cô vui lòng hướng dẫn em. Em cảm ơn Thầy/ Cô! LÊ QUANG TẠO - CKTV16B--->60390
Thưa thầy/ cô! Trong bài tập kỹ năng Psd 102b vừa qua, thầy, cô có thể giúp e biết được nhược điểm mà e còn thiếu sót để hoàn thành tốt bài tập ko ạ. Để e rút kinh nghiệm cho những môn sau có bài tập kỹ năng. Vì khi e gửi bài để nhờ các bạn góp ý kiến thì e lại không nhận được phản hồi nào để e hoàn thiện bài tập cả. E cảm ơn thầy cô.--->60431
Xin chào cô quản lý học tập Em Tên Miên học lớp AKTV7B em muốn hỏi cô: môn Phát triển kỹ năng cá nhân 2 có bài tập kỹ năng mà phần hướng dẫn dài dòng quá và khó hiểu, Hơn nữa trong thời gian này công việc ở cơ quan rất nhiều vì đang phải làm phần mềm mới nên không có nhiều thời gian học tập rất mong được sự hướng dẫn lại của quản lý học tập. Mong quản lý học tập có thể cho em tập hướng dẫn làm bài dễ hiểu hơn. Em xin chân thành cảm ơn.--->60497
Em chào Thầy/Cô và các anh chị! Nhân chủ để đàm phán& thương lượng em cũng xin có một câu hỏi nhỏ liên quan tới chủ đề này, đó là: 1. Thông thường khi nói về đàm phán& thương lượng người ta đề cao yếu tố "Win - Win", vậy đã bao giờ Cô và các anh chị gặp được tình huống " Win - Win- Win" chưa ạ ? 2. Cô và các anh chị chia sẻ một ví dụ cụ thể liên quan tới công việc hoặc cuộc sống. Em cảm ơn! Lê Quang Tạo CKTV16B--->60528
Da, e gửi thầy, cô bài tập PSD 102B, thầy cô xem giúp e. Em cảm ơn thầy, cô.--->60431
Em chào cô! Cô cho em hỏi về bài tập kỹ năng 2 ạ. Thứ nhất: Em chưa rõ về cách chọn đề tài để làm bài tập. Vì nếu chọn khó khăn mà nhóm thường gặp phải thì trong nhóm em hiện có 18 thành viên nếu chọn như vậy sẽ có nhiều người trùng khớp chủ đề mà bài tập đưa ra là mỗi thành viên làm chủ đề khác nhau. Thứ 2: Mỗi người nộp 3 sản phẩm. Nếu sản phẩm " Stars" không đạt thì không được làm sản phẩm "A", tương tự như vậy nếu không đạt sản phẩm " A" thì sẽ không được làm sản phẩm "B". Như vậy những người không đạt sản phẩm " Start" thì tiêu chí chấm điểm ra sao ạ. Và nếu như điểm bài tập em không đạt thì em có được thi môn này không ạ. Bài tập kỹ năng này đòi hỏi chúng em phải dành nhiều thời gian làm nên kính mong cô hướng dẫn cụ thể về bài tập này. Em cảm ơn cô rất nhiều ạ.--->60744
Da, em cảm ơn cô đã góp ý cho e.--->60431
Thưa các thầy (cô) Trong quá trình học tập kỹ năng đàm phán thuyết trình. Em có một số vấn đề cần sự giúp đỡ của thầy (cô): - Trong đàm phán hữu nghị phải dựa trên phương châm "lọt sàng thì xuống nia". Vậy phương châm này được hiểu như thế nào? - Trong khi tìm kiếm đối tác thì có căn cứ nào để lựa chọn hình thức đàm phán phù hợp trong 3 hình thức không? Rất mong được sự hướng dẫn của thầy (cô). Em cảm ơn thầy (cô) nhiều!--->60877
Em chào thầy (cô). Trong nội dung giáo trình có đề cập đến: - Hình thức đàm phán hữu nghị khả năng thành công cao. Em hiểu là khi sử dụng hình thức này kết quả sẽ dễ dẫn đến kết quả win-win - Hình thức đàm phán lập trường khả năng thành công chỉ dành cho 1 bên. Em hiểu là khi sử dụng hình thức này sẽ dễ dẫn đến kết quả win-lose - Hình thức đàm phán ngyên tắc vừa giữ được mối quan hệ vừa mang đến lợi ích. Em hiểu là khi sử dụng hình thức này sẽ dễ dẫn đến kết quả win-win. Vậy, Trong khi tiến hành đàm phán thì việc áp dụng hình thức đàm phán nào đễ dẫn đến kết quả lose-lose? vì sao? Rất mong được sự hướng dẫn của thầy (cô). Em cảm ơn thầy (cô) nhiều!--->60880
E chào Thầy/cô! E có một thắc mắc về Bài: Kỹ năng đàm phán và thương lượng cơ bản (Phần 1) Trong bài tập thực hành. Bài 2. Với tư cách là một thành viên trong đoàn đàm phán như a Sơn, trong trường hợp này thật ra bản thân e không còn sự lựa chọn. Sẽ hưởng ứng theo người trưởng đoàn, mặc dù bản thân không hề muốn. E xin hỏi Thầy/cô còn cách giải quyết nào khác không ạ? E xin cám ơn ạ!--->60895
Chào Thầy Cô Để đạt kết quả tốt trong đàm phán chúng ta chuẩn bị gì ? Em cảm ơn Thầy Cô--->60915
Thưa thầy cô cho em hỏi Em đã thi môn psd102 lớp LTV6 ngày 8-5-2016 nhưng chưa có điểm. Hiện tại, Em cần bảng điểm để làm hồ sơ miễn thi môn này vì đầu tháng 7 em phải thi môn này bên lớp AKTV7C. Nếu đầu tháng 6 mới có điềm thì thời gian em nộp đơn xét miễn thi còn 1 tháng có được chấp nhận không ạ? Em cảm ơn thầy cô!--->60969
E chào Thầy/cô! Trong phần diễn đàn trao đổi, thảo luận. Cô CN Huỳnh Thị Thanh Ngân có đưa bài tập tình huống về "Đàm phán lương với cấp trên khi công ty đang gặp khó khăn". E tính trả lời những câu hỏi của tình huống thì phía dưới cô đã giải đáp tình huống. Cho e hỏi, trong trường hợp này, e trả lời tiếp thì có được không ạ? E cảm ơn!--->60978
Chào Cô. Qua bài này chúng em biết thêm kỹ năng sử dụng Powerpoint. Vậy nhờ Cô hướng dẫn BTKN đầu tiên dùm bằng clip Trân trọng cảm ơn Cô.--->61001
Kính thưa Thày (Cô) ! Chúng em đang học và tìm hiểu về vấn đề đàm phán và thương lượng. Em có một câu hỏi muốn nhờ Thày / Cô chia sẻ những điều cần tránh để đàm phán không thất bại. Kính mong được sự giải đáp của Thày (Cô) Em xin chân thành cảm ơn.--->61009
Kính thưa Cô (Thày ) Em đang học môn PSD102 . Liên quan đến thương lượng và đàm phán. Em cũng chưa nắm rõ về môn học nhiều.Xin thày cô có thể chia sẻ cho em Một số yếu tố quan trọng cơ bản dẫn đến thành công trong quá trình đàm phán . Em xin cảm ơn Cô (Thày ) !!--->61012
Thưa Thầy! trong qua trình đàm phán giá cả với người nước ngoài có một vấn đề khó khăn mà thường thì doanh nghiệp Việt Nam gặp phải đó là cuộc đàm phán bị dời lại hoặc bị ngắt giữa chừng, khi hai bên chưa thỏa thuận được giá cả thì đại diện của phía đối tác đứng dậy bỏ đi trong trường hợp này mình phải xử lý như thế nào. Cảm ơn thầy!--->61047
K/g thầy/cô ! Nhờ thầy cô xem lại giúp em file bài học của môn PSD 102 - tuần 4 không đọc được. Em cảm ơn. NLNL--->61078
Thưa thầy cô cho em hỏi? Em vừa thi kết thúc môn psd102 tại lớp LTV6 và chưa có điểm , em không biết khi nào có. Em thấy trong lịch thi môn psd102 tại lớp AKTV7 là đầu tháng 7 đã thi rồi. Vậy , nếu em làm đơn xin miễn thi môn này tại lớp AKTV7 thì thời gian nộp đơn như thế nào ạ. Em mong QLHT giúp đỡ! Em cám ơn thầy cô!--->61083
Chào bạn ! Hiện tại tôi vẫn ko vào được (file đính kèm). Cảm ơn--->61078
Em chào Cô Xác định phong cách và hành vi của đối tác trong đàm phán thương lượng có cách nhận biết nào nhanh nhất nữa không ngoài lý thuyết đã học. Trân trọng cảm ơn Cô--->61182
kính thưa thầy cô! chào các bạn. hành vi phi ngôn ngữ trong đàm phán có tầm ảnh hưởng như thế nào trong đàm phán? không thể đánh giá mộ biểu hiện cụ thể nào đó của đối tác mà quy kết cho đối tác về thái độ của họ trong quan hê đàm phán, biết đâu đó là thới quen thì sao? xin cảm ơn--->61266
Thưa Thầy Cô, Em không thể download được file bài giảng Bài 3: Kỹ năng thuyết trình (Phần 1). Xin nhờ Thầy Cô kiểm tra giúp. Em đính kèm hình bào lỗi. Trân trọng,--->61277
em xin chào quản lý học tâp. em xin đặt câu hỏi như sau : - Thời điểm trang web trường đại học trà vinh đang thời gian bảo trì khi e đang muốn học và làm bài tập kỹ năng môn PSD102. nhưng do mạng bảo trì không thể vào học và làm bài được. Vây em xin hổi thời giân nộp bài có được kéo dài ra thêm không. vì lỗi trang web nên ảnh hưởng đến tiến độ làm bài cũng như nộp bài cuả em. xin cảm ơn quý thầy cô--->61304
Chào cô! Thưa cô cho em hỏi, trong BTKN môn PSD102 có hướng dẫn cách đặt tên file sản phẩm, tuy nhiên lại có 2 hướng dẫn khác nhau, 1 cách như file em đính kèm, 1 hướng dẫn khác lại ghi "Bước 2) Chụp ảnh bài viết này, bao gồm cả tên. Cho ảnh vào file trình chiếu PPT(x). Lưu file. Tên file sẽ là psd102start.<TenSinhVien>.<AccountHocTap>.<MaLop>. ppt(x). " Cô cho em hỏi cách đặt tên file như thế nào mới đúng yêu cần đề bài ạ, em đặt tên file sản phẩm là psd102start.nguyenthithanhnhi.nhintt42482.bctv7b.pptx thì có gì sai không ạ, và mã lớp bên em có thông báo đổi từ BCTV7B sang BCTV7 thì ở môn học này tên file là BCTV7B hay BCTV7 ạ? Mong sớm nhận được hướng dẫn của cô. Em cảm ơn cô!--->61305
Chào thầy/ cô ạ! Em có vấn đề cần thầy/cô hỗ trợ ạ! Hiện tại bài tập kỹ năng PSD102 Start quá phức tạp khó hiểu. Em cần sự hướng dẫn ngẵn gọn và xúc tích hơn! Em chân thành cảm ơm ạ!--->61309
Chào Thầy, Cô! Thưa Thầy Cô cho em hỏi, Bài tập kỷ năng Ps102 start em có cần bỏ vào trình chiếu powpoi không? Thầy Cô vui lòng hướng dẫn chi tiết hơn ạ! Cảm ơn Thầy, Cô!--->61313
Chào Thầy Cô! Kính thưa Thầy Cô cho em hỏi Kỷ năng đàm phán trong lý thuyết và thực tế là tương tự nhau, nhưng yếu tố quyết định thành công hay thất bại nó còn phụ thuộc vào khả năng kinh nghiệm của người đi đàm phán, trong bài em k thấy nhắc đến, phải chăng đó là giá trị ngầm hiểu?--->61315
Chào Thầy , Cô Thưa Thầy, Cô cho em hỏi,bài tập kỷ năng PSD102 STart làm xong buộc phải post lên diễn đàn chờ thảo luận rồi mới gửi hay gửi luôn kẻo trễ hạn ạ, còn nếu post lên diễn đàn thì e rằng sẽ trùng khớp với ai đó lại bị loại, vậy khi bị loại thì không làm được spA, và Sp B vậy coi như môn PSD101 bị cấm thi,như vậy rất thiệt thòi cho học viên ạ, mong nhà trường và thầy Cô cho câu trả lời rõ ràng hơn, để học viên k còn hoang mang ạ, Trân trọng cảm ơn Thầy Cô--->61318
Xin chào Thầy/Cô và các bạn lớp AKTV7! Như chúng ta đã biết để đạt được kết quả tốt trong bài tập nhóm thì mỗi thành viên trong cả nhóm phải có trách nhiệm và bổn phận như phát biểu, xây dựng ý kiến, phản hồi, làm bài tập đầy đủ và phải nộp bài tập cho trưởng nhóm nhưng có một số thành viên không tham gia nộp bài tập như câu nói: “một con sâu làm rầu nội canh” vậy chúng ta phải làm sao đây? Chúng ta cùng nhau thảo luận chủ đề này nhé! Nhờ các Anh/Chị/Em góp ý kiến cho em với. Em xin cảm ơn!--->61326
Chào QLHT! Mình đã làm xong bài PSD102_START tuy nhiên chưa chắc chắn bởi tên file đã đặt. QLHT giúp mình với nhé! Tên file là: PSD102_START_LÊ QUANG TẠO_142215733 Cảm ơn QLHT nhiều!--->61355
Chào QLHT Bài tập về nhà môn Psd102, start nếu vòng 1 không đat, không được tiếp tục vòng 2 thì có ảnh hưởng đến thi hết môn hay điểm cc không? Cám ơn QLHT--->61395
Dạ em chào cô ạ! Cô cho em hỏi làm sản phẩm Start. Vì phần này em không được rõ. Sản phẩm start . Slide thứ nhất em chụp màn hình bài thảo luận của em liên quan tới môn học ví dụ như em chụp bài đàm phán lương của em đăng trên diễn đàn có được không ạ. Hay em đăng chủ đề em chọn làm theo mô hình Toyota A3 lên diễn đàn để các bạn thảo luận sau đó em chụp màn hình này làm Slide 1 ạ. Vì em thấy mọi người đều đăng chủ đề làm A3 nên diễn đàn. Theo như phần hướng dẫn làm bài thì sau khi cô chấm đạt sản phẩm Start mới đăng chủ đề mình chọn lên diễn đàn để mọi người thảo luận để làm cơ sở làm tiếp cho phần 2. Còn Slide 2 là dàn ý cho chủ đề mình chọn theo mô hình Toyota A3. Không biết em hiểu vậy có đúng không ạ. Mong cô trả lời giúp em sớm nhất ạ. Em cảm ơn cô nhiều ạ.--->61415
Kính gởi Thầy Cô . Em đã làm powerpoint và muốn dựng file powerpoint thành clip thì phải sử dụng phần mềm nào ? Em cảm ơn Thầy Cô--->61443
Kính gởi Thày/ Cô ! Em làm trong doanh nghiệp nước ngoài thường hay soạn thảo hợp đồng kinh tế .Kính mong Thày cô chia sẻ cho em một vài lỗi thường gặp khi soạn thảo HDKT. Em xin chân thành cám ơn!--->61459
Cám ơn thấy, Xin thấy cho hỏi dự kiến khi nào thì lỗi này được khắc phục. Trân trọng,--->61277
Kính chào cô. Em đọc bài hướng dẫn về mô hình Toyota A3 nhưng còn hiểu mơ hồ lắm ạ. Kính mong cô giáo hướng dẫn dễ hiểu hơn( vì em đang học trái nghề)..Em xin cám ơn!--->61469
Thưa thầy cô cho em hỏi: đề bài tập kỹ năng môn PSD102 em thấy yêu cầu là không được chọn chủ đề giống nhau. Yêu cầu là chọn một hoạt động chưa hiệu quả của nhóm thì biết đâu ngẫu nhiên có những chủ đề bị trùng nhau thì sao? Chủ đề bị trùng nhưng nội dung và cách diễn đạt khác nhau thì vẫn được chứ ạ? em cảm ơn thầy cô--->61473
Xin thưa rằng vẫn không được ạ!--->61277
K/g Cô, Bài học số 03, file pdf, em không download được, các bài học khác em download bình thường, em có xem thắc mắc của các bạn về download bài học 03, nhưng hôm nay đả bảo trì hệ thống xong mà em vẫn không down được, xin nhờ cô giúp em, cảm ơn cô--->61491
Thưa Thầy Cô, Theo khuyến nghị, em dùng Firefox để làm bài luyện tập trắc nghiệm, nhưng không thể nộp bài. Thử lại bằng Chrome thì thất hoạt động bình thường. Trân trọng,--->61495
Kính thưa Cô, Theo hướng dẫn làm bài tập kỹ năng, có phần đặt tên như dưới đây: - Nộp sản phẩm PSD102.START. Hạn nộp: 23h55 thứ 2 ngày 23/5/2016 Tên sản phẩm quy định psd102.tensanpham.mã SV ví dụ: psd102.Start.hoant7126 Em có thắc mắc về phần mã SV. Trong hồ sơ của em chỉ có số dưới đây Mã học viên : 142215737 và địa chỉ email: hienpv02652 Như vậy em cần dùng số nào để đăt tên file ạ? Rất cám ơn Cô.--->61496
Kính thưa thầy cô, Mặc dù môn PSD102 có lable "Mobile Support), nhưng em không tìm thấy trong Topica Mobile App (Android). Xin thầy cô kiểm tra giúp. Hiện tại, em chỉ thấy 2 môn: ICT101, PSD101. Trân trọng,--->61504
DEAR CÔ NGÂN & CÔ HẰNG. TRONG BÀI TẬP START MÔN PSD102 CÓ QUY ĐỊNH CHỈ NỘP 2 SIDE : SIDE 01 : CHỤP ẢNH CUỘC THẢO LUẬN TRÊN DIỂN ĐÀN SIDE 02 MÔ HÌNH A3 . NHƯNG HIỆN TẠI FILE CỦA EM LÀM TRÊN FILE POWER POINT THÀNH 4 SIDE ( 4 TRANG ) VẬY BÀI TẬP CỦA EM CÓ ĐƯỢC CÔNG NHẬN HAI KHÔNG CÔ. ( VÌ SỐ TRANG CỦA EM VƯỢT QUÁ QUI ĐỊNH SO VỚI BÀI TẬP MẪU ) KÍNH MONG CÓ CHO Ý KIẾN GIÚP ! EM XIN CHÂN THÀNH CÁM ƠN CÔ.--->61509
Chào Chị! đối với sản phẩm Start môn học này, khi nộp bài phải định dạng file đặt đúng tên để nộp theo hướng dẫn làm sp này thì yêu cầu đặt tên là Psd102start.tên sv.mã đăng nhập.mã lớp theo quy định nộp bài đăng trên website lớp học thì yêu cầu đặt tên là psd102.Statr.mãsv vậy mình làm theo yêu cầu nào? Cảm ơn Chị!!!--->61515
thưa thầy cô cho em hỏi. vấn đề mà e đặt ra trong file psd102.A có cấn phải giống với vấn đề mà trong file psd102.start e nộp không ạ?. hay e có thể lựa chọn vấn đề khác để làm file psd102.A e xin cảm ơn thầy cô!--->61520
Kính thưa thầy cô Giáo trình môn PSD102 bài 3 tuần 4 không tải về được. Rất mong thầy cô dành thời gian khắc phục sớm. Cám ơn!--->61523
Thưa thầy, Em đang hỏi về "Bài 3: Kỹ năng thuyết trình (Phần 1)" không phải Bài 4 như hình của thầy. Bài 1,2,4 download bình thường. Thầy hãy thử download Bài 3. Hiện tại vẫn không download được bằng Chrome, Firefox, Coccoc. Em thấy có nhiều bạn có câu hỏi tương tự. Đề nghị thầy xem xét kỹ câu hỏi. Trân trọng,--->61277
Thưa thấy, Em đang dùng Firefox 46.0.1. Đây có lẽ là bản mới nhất vì vào "Help" --> "About Firefox" thấy có thông báo là "Firefox is up to date" Trân trọng,--->61495
Em chao cô.\ Cô cho em hỏi em nộp bài tập kỹ năng PSD102 start nhưng bị lộn file. Em chọn file khác và gửi lại. Như vậy có sao ko cô. Cảm ơn cô.--->61532
em chào cô! cô cho e hỏi thêm file start em có thể nộp hai bài được không? và bài thứ hai em nộp sau thời gian quy định có được góp ý của thầy cô không ạ? em cảm ơn cô!--->61520
Kính gửi: Quản lý học tập. Tôi tên là Nguyễn Phước Hải đang theo học lớp DCTV16, khi vào làm bài tập KN môn PSD102 chọn diễn đàn thảo luận. Khi click vào mục trính dẫn của Giảng viên để thảo luận thì hiện bao lỗi như hình đính kèm. Kính mong Quản lý học tập hướng dẫn để tôi làm bài tập được--->61535
Kính thưa thầy cô cùng các anh chị học viên thân mến! Em chưa rõ lắm về chủ đề thảo luận sản phẩm A môn PSD102 là tiếp tục chủ đề ở bài tập START đã nộp đúng không ạ? Sau đó post lên diễn đàn để thành viên trong nhóm và thành viên ngoài nhóm thảo luận đúng không ạ? Thầy cô và các anh chị học viên nào biết chia sẻ giúp em để em làm bài tập được tốt không bị lạc đề ạ! Em xin cám ơn!--->61591
Chào Thầy cô! Hôm nay em mới vào để làm bài tập về nhà môn PSD102 nhưng hệ thống báo là hết lượt làm bài. Em chưa mở bài để làm mà sao lại hết lượt? Mong Thầy cô sớm cho em biết kết quả. Em xin cảm ơn ạ!--->61592
Chào Cô! Hôm nay sau khi làm các bài tập ôn tuần 2 và tuẩn 3 môn PSD 102 thì em vào làm BTVN, mở hoài không được, hệ thống báo là " bạn đã hết lượt làm bài" là sao em không hiểu? Em chưa mở BTVN lần nào mà. Mong cô cho em biết sớm, mai là hết hạn nộp bài . Em cảm ơn Cô ạ!--->61594
Chào Cô! Cô ơi cho em hỏi : sau em không vào làm BTVN môn PSD102 được ạ? Hệ thống báo là "bạn hết lượt làm bài'. Em chưa mở vào làm lần nào mà sao hệ thống báo vậy, em mong cô giải thích giúp em, em chân thành cảm ơn cô!--->61595
K/g Thầy Đến 21h39, ngày 24/05/2016, vẫn không download được, mất thời gian quá, thầy có bài file pdf cho em xin qua email : hanhngtuyet@yahoo.com P/S: đính kèm hình chụp màn hình em cảm ơn--->61491
Kính thưa thầy cô Giáo trình pdf môn PSD102 bài 3 tuần 4 không tải về được. Rất mong thầy cô dành thời gian khắc phục sớm. Cám ơn!--->61669
Thưa thầy cô, trong giáo trình có đề cập đến một loại thế mạnh đó là "sự điên rồ". Thầy cô có thể cho em biết loại thế mạnh này mình nên vận dụng như thế nào cho hợp lý được không ạ? Em xin chân thành cảm ơn và chúc thầy cô sức khỏe!--->61678
Dạ, Trong mục 2.1.3.1 , trang 23, Bài 2 : Kỹ năng đàm phán và thương lượng cơ bản (phần 2) đó cô. Thực sự em thấy giáo trình thầy cô viết rất hay, rất thú vị : chẳng hạn như loại thế mạnh " sự điên rồ", hay " không có thế mạnh nào cũng có thể là một lợi thế". Cách nhìn lạ mà tinh tế như thế em thấy rất giống với đại văn hào Kim Dung của Trung Quốc đó cô.--->61678
Thưa Thầy! Thầy cho em hỏi đối với một người tự tin trong giao tiếp hàng ngày, nhưng khi đứng thuyết trình trước một cuộc họp thì hay gặp phải vấn đề như căng thẳng hay nói lắp( mặc dù hàng ngày không bị nói lắp) thuyết trình không có sự logic hoặc quên câu từ thì phải làm như thế nào. Em cảm ơn Thầy nhiều!--->61729
Chào Thầy Cô! Cho em hỏi. Bài tập kỹ năng môn PSD102 với sản phẩm PSD102.start thì lúc nào có điểm ạ? Và để làm tiếp sản phẩm tiếp theo thì Học viên tạo chủ đề để keu gọi mọi người vào thảo luận và cho ý kiến vậy Em có thể nhắn tin kêu gọi giáo viên bộ môn vào thảo luận chủ đề mình đưa được không ạ? rất mong câu trả lời của Thầy cô Em xin cảm ơn Thầy Cô--->61751
Thưa thầy cô cho em hỏi Em đã post bài về thảo luận sản phẩm A1 và A2 trên diễn đàn thảo luận. Thầy cô cho đăng bài của em trong thời gian sớm nhất ạ! Em cám ơn thầy cô nhiều!--->61762
Kính gởi Thầy Cô. Để chuẩn bị thành công cho buổi thuyết trình ngoài kiến thức cần nắm, ngoài yếu tố này thì yếu tố nào nữa làm cho buổi thuyết trình thất bại. Trân trọng.--->61769
Em thưa cô ! Thuốc độc dược bình thường uống vào sẽ chết, nhưng một số bệnh nếu không sử dụng đến nó sẽ không trị được. Thuốc độc hẳn là độc nhưng nó xấu hay nó tốt là do người sử dụng có đúng trường hợp hay không. ý em muốn hỏi cô cũng như vậy, trường hợp nào nên sử dụng sự điên rồ? sự điên rồ chắc chắn không hay ho gì, nhưng sẽ có lúc phải sử dụng đến, sử dụng nó mà không trái với đạo đức với lương tâm thì cũng được phải không cô?--->61678
Thưa thầy/cô ! Cho e hỏi môn phát triển kỹ năng cá PSD102B, làm sao để các thành viên trong nhóm cho ý kiến về phần PSD102A của mình để mình làm cho phần B ạ?--->61800
Thưa cô Cho em hỏi, bài tập kỹ năng em đặt tên không giống với yêu cầu vậy có được tính điểm không? Cám ơn Cô.--->61818
Kính thưa cô giáo! Sao tới giờ ma chưa có điểm thi mấy môn kia vậy cô giáo cám ơn cô giáo--->61827
Thưa Thầy cô ! Cho em hỏi cách đặt tên file sản phẩm để nộp PSD102, vì theo hướng dẫn tên sản phẩm quy định là: psd102.tensanpham.Mã SV nhưng khi VD thì: psd102.Start.hoant7126 vì Mã SV chỉ toàn số mà không có tên. Do đó, em bối rối không biết đặt tên sản phẩm sao cho đúng em đã đặt tên file sản phẩm để nộp rồi không biết có đúng không: PSD102.Start.thuyntc142215746, nếu sai thì bài của em không được chấm điểm và em sẽ không được nộp tiếp sản phẩm A và B. Nhờ Thầy cô hướng dẫn cách đặt tên sản phẩm nộp cho đúng, em xin cảm ơn!--->61848
Thưa thày cô, em quả thực là không biết lấy đề bài ở đâu để làm ạ,--->61872
Chào Thầy Cô. Để chuẩn bị cho buổi thuyết trình ngoài kiến thức, chuyên đề, âm thanh, ánh sáng, tài liệu, luyện tập. Ngoài những yếu tố này còn yếu tố nào ảnh hưởng đến buổi thuyết trình. Em cảm ơn Thầy Cô.--->61874
Dear cô ! Cô cho em hỏi cách chấm điểm btkn là như thế nào ạ Tks cô !--->61876
Thưa thầy, cô cho em hỏi: em đọc quy định làm bài tập kỹ năng, nếu sản phẩm thứ 2 không đạt điểm yêu cầu sẽ bị loại không được làm sản phẩm tiếp theo. vậy điểm sản phẩm 1, 2 của bài tập kỹ năng có được tính 15% điểm tổng kết không? hay sẽ bị điểm không ở bài tập kỹ năng luôn. em cám ơn ạ--->61886
Dear cô! Em làm sp start môn psd102 được 1 điểm . Vậy có được làm tiếp sản phẩm tiếp theo không ạ ? Em cám ơn--->61891
Kính thưa Cô Em có thắc mắc về cách cho điểm BTKN môn PSD 102.START Nếu BTKN lần đầu bị 1 điểm thì có được làm tiếp bài tiếp theo không Cách phân biệt điểm giống nhau giữa bài tập mẩu và BTKN sinh viên làm Để qua đó em rút kinh nghiệm và làm bài tốt hơn Em cám ơn Cô Thầy--->61926
Thân chào Cô Em cám ơn cô rất nhiều về những chia sẽ bài làm khá chi tiết--->61926
Xin chào thầy cô giáo. Em tên là Tô Thị Miên lớp AKTV7 - em có thắc mắc muốn hỏi về phần ghi chú bài tập kỹ năng mà thầy cô đã ghi ở phần ghi chú " Sai format, xem lại yêu cầu về format" Em chưa hiểu rõ mong thầy cô giải đáp giúp. Em xin cảm ơn--->61986
Em xin chào Cô! Cô cho em hỏi: ở sản phẩm PSD102.A ở các phần slide theo các bước A3 - Em có tham khảo qua bài mẫu thấy có một số phần có vẽ thêm sơ đồ số liệu. Vậy khi em làm có nhất thiết phải cần các sơ đồ tương tự vào slide không hay là mình chỉ cần trình bay đúng theo yêu câu là được? Nếu không có sơ đồ, hình vẽ... thì bàn làm có bị đánh giá thấp hơn không? Nhờ cô giúp em, Em cảm ơn cô nhiều!--->62029
Thưa cô thực tế em làm trên powerpoint 2003 chứ em không làm trên word - cụ thể là em làm trên Microsoft powerpoint 2003--->61986
Xin chào quý thầy cô Cho em được hỏi như sau : Trong bài tập kỹ năng môn PSD102 có bài tập A khi đã nộp thì khoảng bao lâu mới có kết quả đi chặn tiếp theo để làm bài tập kỹ năng B. Để học viên tranh thủ làm bài tập kỹ năng B. Chân thành cảm ơn quý thầy cô--->62057
Thưa giảng viên! Bài tập kỹ năng PDS 102 Start em chọn chủ đề là : "Thảo luận nhóm qua mạng không đạt hiệu quả". Nhưng khi phát tirển sang PDS102.A em không có ý tưởng để phát triển bài vậy em có thể đổi chủ đề được không ạ--->62083
Em chào Thầy Cô. Khi thuyết trình ngôn ngữ cơ thể ảnh hưởng đến sự thành công của buổi thuyết trình bao nhiêu phần trăm Trân trọng--->62132
Chào Thầy Cô Tìm phương án đúng nhất. Vì sao sự thành công của một buổi thuyết trình phải phụ thuộc vào nhiều yếu tố như: sự chuẩn bị của thuyết trình viên, sự ủng hộ của khán giả, sự chu đáo của công tác hậu cần. Trân trọng--->62134
Thưa Thầy cô. Thầy cô có thể hướng dẫn em cách đính file vào diễn đàn được không. Để em lấy ý kiến đ1ong góp của các bạn và hoàn thành bài tập kỹ năng em xin cảm ơn thầy cô!--->62187
Thưa thầy cô cho em xin hỏi: Khi nào em se thi lại môn này ạ! Em cảm ơn thầy cô--->62204
Thưa QLHT cô cho em hỏi nếu bài tập kỹ năng môn PSD102.A không nhận được các ý kiến đóng góp cđể làm sản [hẩm B chẳng lẻ lại rớt sản phẩm B hay sao. Trân trọng!--->62218
Thưa cô cho em hỏi? Nếu như em không nộp bài tập về nhà thì có bị cấm thi không a? Và e muốn khắc phục bằng cách nào a? Em cám ơn cô.--->62244
Xin chào, Mình muốn hỏi khi nào có điểm BTKN của SP.A môn PSD102 Xin cảm ơn!--->62314
thưa thầy cô cho em hỏi Học phí học kỳ 2 có hình thức đóng trực tiếp vào tài khoản không? em ờ tỉnh xa không thu xếp đi đóng trực tiếp được. em xin cảm ơn thầy cô--->62345
Kính chào cô Nhật Ánh. Em là Hảo, lớp CKTV16. Điểm bài tập kỹ năng cuả em rất thấp, chỉ được 1 điểm. Em không giỏi về IT, và cũng không thông minh. Nhưng em luôn cố gắng học hỏi đồng nghiệp và các bạn trong nhóm những kỹ năng về vi tính. Em gửi lại bài tập của mình, kính nhờ cô góp ý để em hoàn thiện tốt hơn cho những bài tập sau. Em cảm ơn và kính chúc cô luôn luôn dồi dào sức khỏe, hạnh phúc!--->62383
Thưa cô, cho em hỏi: hiện tại em đã hoàn thành sản phẩm A và bắt đầu sang sản phẩm B. Em muốn thay đổi đinh dạng các slide bài của em như: thay đổi nền, font, thêm hình ảnh... thì có được không ạ. Em cám ơn cô nhiều!--->62437
Chào Cô! Em muốn hỏi là mình đóng góp ý kiến cho bài tập kỹ năng môn psd B là góp ý về bài làm (bảng trình chiếu) hay về đề tài đã chọn thôi ạ? Em cảm ơn Cô !--->62461
Chào QLHT. Dạ cho em hỏi BTKN Psd102.star của em được 1 điểm, psd.A của em được 3 điểm vậy em có được tiếp tục làm psd.b ko ạ hay em đã bị loại rồi.... Dạ em xin cám ơn ạ--->62494
Em chào TS. Nhật Ánh! Em tên Lê Trần Thị Kim Phượng (phuonglttk02742). Lớp BCTV7. Mã sinh viên: 151915285 Bày tập kỹ năng môn PSD102, sản phẩm A e đã nộp nhưng e đính kèm file nhầm STAR. Bây giờ đã hết hạn chỉnh sửa. Cô có thể giúp em được không ạ? Do lần đầu, e kiểm tra không kỹ nên đính kèm nhầm file. Nếu sản phẩm A ko đạt thì Sản phẩm B em không hoàn thành được. Rất mong cô giúp đỡ ạ. E chân thành cám ơn cô. Và mong phản hồi sớm từ Cô ạ!--->62500
Kính chào quý thầy cô em xin được hỏi câu hỏi sau : - Mong quý thầy cô hướng dẫn cách post bài tập kỹ năng A môn PSD102 như thế nào để mọi người hoặc nhóm đóng góp ý kiến. Bài tập kỹ năng A em đã làm rồi và giờ chuẩn bị làm bài B. Chân thành cảm ơn--->62505
Em chào Cô Ánh! Em có hỏi quản lý học tập để làm đơn xin gia hạn bài tập kỹ năng, nhưng phòng đào tạo không xét đơn và nói em xin trực tiếp từ Cô. Cô có thể giúp em được không ạ? Lỗi lần này là do em không kiểm tra cẩn thận trước khi nộp, mong cô xem và chấm bài giúp em. Em xin cám ơn ạ--->62500
Chào Thầy Cô. Sau khi em post lên rồi, nhưng với điều kiện người nhận xét khác nhóm. Cùng nhóm thì PSD102B có được hợp lý không ? Em cảm ơn Thầy Cô--->62533
Chào Cô! Em muốn hỏi về bài làm môn PSD102 sp.B có bắt buột tạo hiệu ứng không hay chỉ làm bảng tình chiếu thôi a? Em xin cảm ơn!--->62538
Kính thưa cô cho em hỏi. Em lam sản phẩm cua môn PSD102 không đạt yêu cầu, nhưng bài tập về nhà em đạt được 9,5 điểm, thì em có đủ điều kiện thi môn này không ạ?--->62593
Thưa giảng viên! Em phải đăng bài PSD102.A của mình ở đâu để mọi người vào nhận xét ạ? Ở trang chủ em thấy có phần " diển đàn trao đổi thảo luận" nhưng khi em bấm vào cứ bị báo lỗi. Mong giảng viên giáp đáp sớm để em có thể hoàn thành tốt bài tập . Em cám ơn!--->62606
Chào bộ phận kỹ thuật. Tôi làm bài tập luyện thi nhưng khi nộp bài để xem kết quả thì không nộp được. Đây là lần thứ 3 tôi thực hiện các môn đang học, không biết đây là lổi gì ? Xin cho biết. Cám ơn--->62647
Chào quý thầy, cô! Nhờ quý thầy cô hướng dẫn em cách tính điểm giữa kỳ môn học PSD102--->62654
Kính thưa Thầy, Cô. Thầy, cô cho em hỏi, nên chọn trang phục như thế nào cho phù hợp với hoàn cảnh khi tham gia Đàm phán? Em xin cám ơn.--->62712
Kính thưa thầy! Dạ thầy cho em được hỏi: Nếu sau khi làm và đăng bài PSD102. START lên diễn đàn, trong trường hợp bài đăng của em ít hoặc không nhận được nhiều ý kiến đánh giá hay phản hồi của các thành viên khác trong diễn đàn thì em có được làm tiiếp tục làm và nộp BTKN đó và nộp tiếp PSD102A và PSD102B không thưa thầy? Em xin cảm ơn và kính chào thầy a!--->62735
Kinh thưa thầy cô, Thầy cô cho em hỏi, để học thật tốt môn học này thì cần phải có phương pháp tiếp cận món hoc như thế nào ? Em cám ơn thầy co !--->62738
Thưa cô quản lý học tập cho em hỏi : Em nhận được nhiệm vụ học tập tổng (12/06-07/08/216), qua email. Trong nhiệm vụ học tập tổng môn học PSD102 tuần từ 12/06 -12/06/2016 có ghi như sau : I : Trao đổi - Thảo luận E : Bài tập kỹ năng Hạn cuối : 23h55 thứ 4 ngày 13/04/2016 Khi em vào bài học phần BTKN có 3 sản phẩm phải nộp, có đề bài bài tập kỹ năng và hạn nộp không giống như nhiệm vụ học tập tổng. Vậy cô cho em hỏi tuần đầu tiên có phải làm bài tập này không ạ ? Cô giải đáp giúp em Cám ơn cô--->62742
Thưa Quản Lý Học Tập! Cho em hỏi về Bài tập nhóm của bài học PSD102. Em nhận được mail của Quản lý học tập gửi mail về nhiệm vụ học tập đợt 2 học kỳ 1. Trong mail Quản lý học tập có lưu ý về bài tập nhóm của môn PSD102 nhưng nhóm trưởng lại thông báo không có bài tập nhóm. Em không hiểu rõ phần bài tập nhóm này như thế nào. Mong Quản lý giải đáp giúp em. Em cảm ơn Quản lý học tập!--->62756
Dạ em xin chào thầy, thầy cho em hỏi - Thứ nhất: Ở trong mail QLHT có nói 3 phần bài tập kỹ năng là bài tập nhóm, nhưng khi em đọc yêu cầu bài thì nói là đây không phải bài tập nhóm mà là cá nhân, tức là sao hả thầy? Em bị loạn cả lên. - Thứ hai: Cái phần mở forum cho các thành viên trong nhóm vào thảo luận, bước này em chưa giành thầy có thể chỉ thêm cho em được không ạ, - Thừ baL Đa số học viên không nắm rõ phần PPT thì cẩn hỗ trợ thế nào ạ? - Thứ ba: Em làm sơ phần start thầy xem dùm em là em đã làm đúng chưa ạ Dạ em cám ơn ạ--->62757
Kính thưa Thầy! Dạ cho em được hỏi về cách nộp BTKN 102: Có phải trước tiên em phải lựa chọn đề tài sau đó đang bài lên diễn đàn, chờ nhận được ý kiến bình luận phản hồi của các thành viên khác thì sau đó em mới nộp bài được start đầu tiên phải không thưa Thầy? Em xin cảm ơn và kính chào Thầy.--->62774
Thưa Thầy, Cô. Em có vào diễn đàn nhưng không thấy đề tài câu hỏi của Giảng viên đưa ra. Kính mong được giải đáp Em Cám ơn.--->62779
Thưa Thầy / Cô cho em hỏi ? Khi thực hiện đàm phán có nhất thiết phải áp dụng từng kiểu đàm phán hay không ? Có thể tùy theo tình huống chúng ta có thể áp dụng một lúc 3 kiểu đàm phán cho công việc. Em cám ơn.--->62791
Thưa thầy cô cho em hỏi:Đàm phám là gì và có mấy kiểu đàm phán? em cảm ơn.--->62795
Thưa thầy cô cho em hỏi! Ở môn PSD102 có phần Bài tập kỹ năng, em có đọc qua hướng dẫn cách làm nhưng vẫn còn mơ hồ và chưa mường tượng ra được các công việc cần thực hiện. - Vấn đề chọn một hoạt động của nhóm, cá nhân tự chọn một vấn đề mà nhóm chưa đạt hiệu quả,sau đó vào diễn đàn thảo luận và post bài đăng có đúng không thầy,cô? - Vấn đề kỹ năng sử dụng Powerpoint là một vấn đề hơi khó, thực tế Powerpoint trong quá trình đi làm thường không sử dụng tới. Mong nhận được chia sẻ từ thầy cô! Em xin cảm ơn!--->62804
Gửi QLHT Dạ cho em được hỏi về cách nộp BTKN 102:trước tiên em phải lựa chọn đề tài sau đó đăng bài lên diễn đàn, chờ nhận được ý kiến bình luận phản hồi của các thành viên . Cho em hỏi ý kiến phản hồi phải là của các tv trong nhóm mình hay các Tv nhóm khác phản hòi cũng được vậy ạ Cảm ơn QLHT--->62853
Kính chào quý Thầy Cô! Em đang không hiểu rõ về bài tập kỹ năng của môn PSD102, mong quý thầy cô có thể hướng dẫn giúp cho em thêm được không ạ? Em xin chân thành cảm ơn!--->62881
Thưa Quản Lý Học Tập! Cho em hỏi là khi nào thì có điểm thi ba môn PSD101, DWC104, ICT101 - của học kỳ 1. Em xin cảm ơn Quản Lý Học Tập.--->62882
Chào thầy/cô xin cho em hỏi trong đàm phán chúng ta có nên dựa vào trực giác để đàm phán không, hiệu và hậu quả sẽ ra sao ? xin cám ơn ạ.--->62940
Xin chào quý thầy/cô, các anh/chị và các bạn. Hiện tại em đang là trưởng nhóm học tập của nhóm 4 của lớp DKTV16C. Xuất phát từ tình hình thực tế của nhóm em trong thời gian qua. Em đang thực hiện phần bài tập lấy ý kiến để tìm ra giải pháp cho nhóm mình với chủ đề: "Kết quả học tập “Nhóm” chưa thực sự đồng bộ và hiệu quả". Mục đích của em là muốn trong thời gian tới sẽ cải thiện được tính đồng bộ trong nội bộ nhóm mình và cải thiện kết quả học tập của các anh/chị có kết quả kém hơn. Rất mong nhận được sự góp ý của thầy/cô, các anh/chị và các bạn. em xin chân thành cảm ơn--->62903
Thưa thầy! Khi mình đã chọn phương phá đàm phán mà mình nghĩ là phù hợp để tiến hành đàm phán. Nhưng trong quá trình đàm phán ví một số nguyên nhân khách quan dẫn đến cuộc đàm phán thất bại thì mình cần làm gì để có thể thành công vào lần đàm phán tiếp theo ạ? Em cảm ơn thầy!--->62919
Dạ em xin chào cô, cô cho em hỏi - Thứ nhất: Ở trong mail QLHT có nói 3 phần bài tập kỹ năng là bài tập nhóm, nhưng khi em đọc yêu cầu bài thì nói là đây không phải bài tập nhóm mà là cá nhân, tức là sao hả thầy? Em bị loạn cả lên. - Thứ hai: Cái phần mở forum cho các thành viên trong nhóm vào thảo luận, bước này em chưa giành thầy có thể chỉ thêm cho em được không ạ, - Thừ ba: Đa số học viên không nắm rõ phần PPT thì cẩn hỗ trợ thế nào ạ? - Thứ tư: Em làm sơ phần start thầy xem dùm em là em đã làm đúng chưa ạ Dạ em cám ơn ạ--->62929
Chào cô: Khi vào diễn đàn c5 em nộp bài tập kỹ năng 1 lần đầu nhiều lần bài có chấp nhận không cô.--->62966
Thưa thầy (cô) xin phép cho em hỏi: Em đang làm bài tập kỹ năng của môn học PSD102 nhưng không biết cách tạo forum riêng cho nhóm để lấy ý kiến thảo luận riêng của nhóm trên diễn đàn theo hướng dẫn. Nhờ thầy (cô) hỗ trợ hướng dẫn cách thức tạo forum riêng giúp em. Em xin cảm ơn sự hỗ trợ của thầy (cô).--->62978
Chào quý thầy cô! Thầy cô cho em hỏi là bài slide B môn PSD102 em đã nộp là chỉnh sửa theo ý kiến góp ý của các anh chị sinh viên khác và dựa trên bài A để làm bài B có đúng yêu cầu không ạ? Và khi nào bài B có điểm? Điểm số tối đa của bài B là bao nhiêu? Em cám ơn thầy cô đã quan tâm giải đáp!--->63033
Thưa thầy cô cho em hỏi! Phát triển kỹ năng 2,phải nộp bài kỹ năng 1.2.3. Vậy là mình làm theo nhóm hay chỉ một mình làm? Em cám ơn thầy cô--->63048
Dạ thưa thầy cô cho em hỏi! Mình thi hết học kỳ ngày 12/06/2016 chừng nào có điểm thi? Em chân thành cám ơn thầy cô.--->63049
Kính thưa thầy cô Các bài tập kỹ năng của mỗi người có giới hạn số lần nộp bài không ạ? Trân trọng--->63052
Kính chào cô! Bài tập kỹ năng PSD102.B em đã nộp. Vậy khi nào có điểm ạ. Em xin cám ơn!--->63068
Em chào quý thầy cô. Cho em hỏi bài tập kỷ năng của môn phát triển kỷ năng cá nhân 2 em không hiểu có thể tìm hiểu thêm tài liệu và thông tin thêm từ đâu ạ. Em xin chân thành cảm ơn!--->63083
Thưa thầy/cô cho em hỏi các cuộc đàm phán được gọi là thành công khi phải đạt được tất cả tiêu chí nêu ra trong bài hay chỉ đạt tương đối 1, 2 tiêu chí như - đạt được mục tiêu - có khả năng thực hiện được. - kết quả đạt được là lựa chọn chấp nhận được trong các lựa chọn mà 2 bên cùng chấp nhận. Em cảm ơn thầy cô!--->63087
Em chào thầy/cô thưa thầy cô cho em hỏi, hiện tại em đang dùng điện thoại Oppo R7s; hệ điều hành Android 4.0; Trình duyệt Google Chrome em đã tải ứng dụng Topica Mobile Learning về máy và cài đặt khi em vào học máy luôn báo sai tên đăng nhập hoặc mật khẩu, em đã kiểm tra rất kỹ. có phải điện thoại của em không tương thích không?--->63095
Chào Thầy Cô Trong khi thuyết trình, thuyết trình viên cần thể hiệ phong thái đĩnh đạc tư tin bằng cách nào Em cảm ơn Thầy Cô--->63124
Chào thầy cô cho em hỏi! Ở môn PSD102 phần bài tập kỷ năng em có xem qua hướng dẫn nhưng em vẫn chưa làm được mong thầy,cô hướng dẫn cách làm cụ thể hơn cho em không ạ. Rất mong được sự quan tâm giúp đỡ của thầy cô.--->63191
Chào Thầy Cô Trong khi thuyết trình, thuyết trình viên cần thể hiệ phong thái đĩnh đạc tư tin bằng cách nào Em cảm ơn Thầy--->63223
Chào cô! Em đã làm bài tập kỹ năng nhưng thao tác gửi không biết có đúng không? mong cô hướng dẫn rõ thêm cách làm Cảm ơn cô nhiều--->63263
Em chào cô, cô cho em hỏi Cô cho em hỏi cách đặt tên bài kỹ năng có giống đặt tên bài lần trước không ạ Em xin cám ơn--->63330
Thưa thầy,em xin phép được đặt câu hỏi : Trong phương pháp đàm phán lập trường,nếu mình luôn giử quan điểm không nhượng bộ sẽ dễ thất bại do lợi ích của đối thủ cũng như mình,vậy tại sao mình cứ giử lập trường ? có thể nào trong đàm phán mình linh hoạt và ứng biến sử dụng cùng lúc 4 kiểu đàm pháp không? Em trân trọng cảm ơn thầy!--->63336
Chào cô trong bài tập kỷ năng nếu sinh viên nộp nhiều sản phẩm thì tính điểm như thế nào ạ--->63348
Thưa thầy cô cho em hỏi. Em không rõ cụm từ BATNA và SWOT. Xin thầy cô giải thích giúp em. Em xin cảm ơn thầy cô.--->63357
Chào thầy, cô: Kh ithảo luận diễn đàn, chọn chủ đề case study có ý kiến và thông tin, không phải là post spam là sao thầy có giống như làm môn PSD101 trước không thầy. Chụp ảnh cho vào file trình chiếu là vô đâu thầy. Mong thầy cô giúp em.--->63368
Chào cô: Khi thảo luận diễn đàn mình muốn chủ đề nào cũng được hả cô, có chọn trạng thái như môn trước không cô, có ý kiến và thông tin, không phải post spam là gì cô. khi chụp ảnh thì vào đâu để lưu. Em chưa rõ lắm mong cô chỉ giúp. chào cô--->63369
Cho em hỏi BTKN phần star bước 1 là chụp thảo luận trên diễn đàn, bước 2 " Làm dàn ý cho bài giải quyết vấn đề của Bạn " vấn đề này là mình tự đặt ra hay sao ạ. Mong QLHT có thể giải đáp giúp em ạ, em xin cảm ơn !!--->63394
Em chào thầy cô. Thầy cô cho em hỏi nếu làm BTKN sử dụng file Powerpoint 2013 có được không a.--->63398
Thưa thầy cô cho em hỏi Cách làm bài tập kỹ năng môn PSD 102 em chưa hiểu lắm về môn này nên không biết phải làm như thế nao? Em xin cám ơn thầy, cô!--->63422
Thưa cô cho em hỏi bài tập kỹ năng mình làm nộp rồi có thể xóa đi nộp lại được không ạ. Cảm ơn cô nhiều--->63423
Em xin chào QLHT! Cho em hỏi là: Mình làm BTKN A là vẫn lấy vấn đề khó khăn của nhóm khi mình làm bài Start hay mình phải lấy vấn đề khó khăn khác để làm? Em xin cảm ơn!--->63424
chào cô! Em muốn biết thêm, được hướng dẫn thêm về kỹ năng làm bài tập kỹ năng? Em cảm ơn!--->63436
Dạ em chào thầy Em làm bài tập kỹ năng phần đầu như vậy là đã đúng chưa thưa thầy, em có gởi mail cho thầy mà em không thấy hồi âm nên cũng không biết bài tập này mình đã làm đúng chưa Dạ em xin thầy chỉ dạy thêm Em xin cám ơn--->63465
Thưa thầy cô cho em hỏi; Muốn làm tốt bài tập kĩ năng .em phải làm như thế nào? Em cảm ơn--->63483
Thưa cô, Cho em hỏi mẫu quy trình giải quyết vấn đề A3 của Toyota Motor là gì ạ. Những loại vấn đề nào áp dụng theo quy trình này thì hiệu quả nhất. Thực tế, có nhiều doanh nghiệp sử dụng mô hình này không? Điểm mạnh và điểm yếu của quy trình này là gì? Ngoài quy trình này, còn có quy trình giải quyết vấn nào khác nữa không? Cảm ơn cô ạ.--->63503
Em chào Thầy Cô! Cho em hỏi sau khi làm sản phẩm Star xong mình có thể làm tiếp 2 sản phẩm còn lại hay phải đợi có điểm sản phẩm Star? Hai sản phẩm A, B mình làm chủ đề mới hay vẫn làm chủ đề giống sản phẩm Star? Em cảm ơn Thầy Cô!--->63508
chào cô: khi em vào diễn đàn thảo luận phải chọn 1 trong 5 trang thái nhưng sao em không thấy 5 trạng thái đó hiện lên màn hình giống như môn PSD101. Vậy thì làm sao em chọn trang thái được cô. Mong cô hướng dẫn cho em hiểu--->63510
Chào thầy cô: Khi em vào diễn đàn để làm bài và lưu vào psd102start.<AcountHoctap>.<Malop>.ppg(x), Cô cho em hoi Acount Hoctap là gì, mã lớp ghi như thế nào vậy cô. Mong Cô ví dụ cho em hiểu. khi làm thì phải chọn 1 trong 5 trạng thái. Nhưng màn hình không có hiện thị các trạng thái đó, vậy thì em phải làm sao cô. Khi lập dàn ý cho bản trình chiếu là phải làm bên WORD xong rồi copy qua bản trình chiếu có đúng không cô.--->63530
Thưa cô khi vào diễn đàn thảo luận xong thì chụp màn hình qua bản trình chiếu và lưu vào màn hình destop như môn trước hay vào đâu, mong cô chỉ giúp em.--->63533
Cô cho em hỏi. vì em chưa thuần thục máy tính lắm nên các làm bài tập kỹ năng em bị giới hạn. Nếu em không làm được bài tập kỹ năng mà em chỉ làm bài tập về nhà thì em có đủ điều kiện thi hay bị học lại. Mong cô tư vấn giúp em--->63535
Chào cô: Khi em vào diễn đàn để làm bài và lưu vào psd102start.<AcountHoctap>.<Malop>.ppg(x). AcountHoctap là gì, Malop là gì, mong cô chỉ giúp em. Khi làm chọn 1 trong 5 trạng thái nhưng màn hình không hiện lên các trạng thái đó như môn psd101. Vậy thì em phải làm sao--->63550
Thưa cô: Khi lập dàn ý cho bản trình chiếu là phải làm bên WORD xong rồi copy qua bản trình chiếu có phải vậy không cô Khi vào diễn đàn thảo luận xong chụp màn hình lưu qua bản trình chiếu và khi đặt tên để lưu thì lưu ngoài DESTOP hay ở đâu cô--->63551
Thưa thầy cô cho em hỏi? Em đang làm baì PSD.START thì có 1 slide yêu cầu là phải viết một bài lên diễn đàn "case study". Thầy cô cho em hỏi là cách viết Case study trên diễn đàn như thế nào? Em cảm ơn thầy cô!--->63553
Em chào Thầy Cô! Cô cho em hỏi từ tuần 4 mới bắt đầu nộp sản phẩm Star nhưng em nộp bài trước trong tuần 3 được không ạ? Sau khi làm sản phẩm Star xong mình có thể làm tiếp 2 sản phẩm còn lại hay phải đợi có điểm sản phẩm Star? Hai sản phẩm A, B mình làm chủ đề mới hay vẫn làm chủ đề giống sản phẩm Star? Em cảm ơn Thầy Cô!--->63555
Chào các Thày cô và các bạn Các thầy cô cho em hỏi ạ: Trong phần BTKN PSD102.start phần chụp hình bài thảo luận trên diễn đàn. Em chụp bất kỳ bải thảo luận nào mà em có thảo luận hay những bài theo đúng vấn đề mình cần giải quyết trong BTKN? Cám ơn các thầy cô.--->63571
Chào thầy cô và các bạn! Em đã đọc gần như hết nội dung bài học trong tuần 3, e cũng đã đọc hướng dẫn các phương pháp, các bài tập mẫu và các cách hướng dẫn làm bài tập kỹ năng của môn PSD102 . Tuy nhiển có một điều e không hiểu là các nỗi dung làm bài tập kỹ năn này thật sự không liên quan gì mấy đến nội dung môn học và phát triển kỹ năng giải quyết vấn đề như nội dung môn học yêu cầu. Khi không hiểu thật sự làm rất khó khăn.--->63573
Thưa thầy cô cho em hỏi về phần bài tập kỹ năng. Em thấy trong phần Slide 1 có yêu cầu chụp 1 ảnh thảo luận trong diễn dàn. Thì khi chụp ảnh màn hình 1 nội dung thảo luận trong diễn đàn này là bải thảo luận của các thành viên khác. Hay bắt buộc đó là bài thảo luận của riêng em đưa ra? Rất mong nhận được sự hỗ trợ của quý thầy cô. Em xin chân thành cảm ơn.--->63576
Kính thưa Cô Cô vui lòng cho em xin hỏi, Quy trình A3 là sao ạ? Dựa vào các bài tập kỹ năng mẫu, có phần giải quyết trình chiếu vấn đề theo quy trình A3, phần này em có thể làm theo vấn đề của em tự suy luận được không ạ, phần này em không hiểu cho lắm. Trân trọng và xin cảm ơn cô rất nhiều--->63589
Kính thưa cô Nếu em không làm(nộp) bài tập kỹ năng có ảnh hưởng gì về điểm của môn học không ạ? Bài tập kỹ năng khó hiểu quá Cô ơi, phần Làm dàn ý cho bài giải quyết vấn đề của bạn? Phần này mình tự đặt ra hả cô, em thấy nó hơi khó hiểu, xem bài mẫu tới lui mà không thể chế ra cách làm sao cho được hết. Kinh mong Cô giải đáp giúp em Em xin chân thành cám ơn--->63599
Chào Quản Lý Học Tập Toàn có nộp Bài Tập Kỹ Năng môn PSD1O2START (gửi ngày 26/6/2016, hạn cuối nộp là ngày 29/6/2016) Sau khi kiểm tra Toàn thấy bài mình nộp không được như ý muốn. Vậy Toàn muốn thu hồi lại bài đã nộp và nộp bài khác thì làm cách nào, QLHT chỉ giúp với vì thời gian không còn nhiều Thông tin của Toàn: toanha76252 Hoàng Anh Toàn , lớp ZTV7 . ĐT 0905433543 Toàn có đính kèm sản phẩm mà Toàn đã nộp Cảm ơn Quản Lý Học Tập--->63603
Thưa thầy /cô cho em hỏi? Về bài tập PSD102 star về đề tài thảo luận em thấy bài mẫu là thảo luận đề tài do giáo viên đưa ra trên diễn đàn. Nhưng đề bài là chọn 1 hoạt động của nhóm đang có vấn đề và đưa ra giải pháp. Vậy thì em phải làm sao để có bài thảo luận trên diễn đàn với bài của thầy/cô để chụp hình đưa vào power point. Nhờ thầy/ cô hướng dẫn thêm a. Em cám ơn.--->63610
Chào các thầy cô Cho em hỏi sao em không thể gửi bài trả lwoif lê diễn đàn được? Vui lòng xem file đính kèm. Cảm ơn các thầy cô đã hỗ trợ. Best regards, Kim Hung--->63611
thưa cô cho em hỏi tại sao không có phần hướng dẫn làm bài THDC.start.. khi mà em nộp bài thì lại hiện không thể nộp bài, xem file đính kèm???em xin cám ơn!!--->63625
Xin chào cô, cho em hỏi! Em thấy trên lớp học thuộc tuần 3 có để thời hạn nộp bài môn PSD102.start là 27/06/2016 nhưng lúc trước khi nâng cấp Trang web thì em thấy thời hạn nộp là 29/06/2016, và Nhiệm vụ học tập mà cố vấn học tập gửi cũng ghi là thời hạn 29/06/2016. Vậy Cho em hỏi thời hạn nộp chính xác là ngày mấy ạ? E xin cảm ơn!--->63671
Thưa thầy cô cho em hỏi, Em làm bài tập kỹ năng PSD 102.Start, trong bài yêu cầu sử dụng Powerpoint 2003, nhưng máy tính của em chỉ cài Powerpoint 2007 Vậy cho em hỏi em có thể sử dụng được không ạ. Mong thầy cô trả lời sớm giúp em, vì thời hạn nộp bài sắp hết ạ Em xin cám ơn--->63701
Em chào thầy cô, Thầy cô hướng dẫn giúp em, em làm bài tập kỹ năng nhưng chưa hiểu rõ phần làm qui trình A3, cho em hỏi : Em làm sẵn phần này trong word sau đó trình chiếu trên Powerpoint, tiếp đó em lại copy cả Slide 1 và slide 2 vào file word để nộp đúng không ạ. Mong thầy cô chỉ dẫn giúp em Em cám ơn--->63702
Chào các thầy cô và các bạn Trong bài PSD102. start sao lịch nộp bài không trùng khớp nhau? trên đề bài thì để hạn cuối nộp bài là ngày 27/6/2016 nhưng trong phần nộp bài lại là 29/6/2016. Vậy ngày nào là đúng? Cám ơn các thầy cô--->63710
Thưa quản lý học tập: Hiện em đã có chứng chỉ B tin học vậy có được miễn môn học không thưa quản lý học tập--->63714
Em cảm ơn cô nhe--->63503
Chào cô, Các khán giả có trình độ, độ tuổi, nghề nghiệp, địa vị giống nhau cũng không thể có phản ứng giống nhau với cùng một bài thuyết trình. Thông thường, các khán giả có trình độ, độ tuổi, nghề nghiệp, địa vị khác nhau sẽ có phản ứng khác nhau với cùng một bài thuyết trình. Hai câu trên, câu nào đúng nhất và vì sao ạ? Em cảm ơn cô.--->63729
Kính thưa cô Cho em hỏi chúng em đang học văn bằng 2 đại học, ở Trường đại học trước chúng em đã học một số môn chuyên ngành rồi, thì có được miễn học các môn đó mà chỉ đi thi không ạ. Em chân thành cảm ơn--->63771
Thưa thầy cô cho em hỏi BATNA là gì? Tại sao coi BATNA của đối tác cũng giống của mình khi xác định BATNA của đối tác trước khi đàm phán? Em chân thành cảm ơn!--->63773
Chào thầy Cho em hỏi : Hôm nay em vào phần nộp sản phẩm PSD102.Sart Theo như chương trình cũ và tin nhắn của QLHT thì thời hạn nộp bài đến hết 23h55', ngày 29/06/2016 Nhưng thời điểm em vào nộp bài mới có 21h10' ngày 29/06/2016, thì chương trình đã báo hết hạn nộp bài Và em đã không nộp bài được. Rất mong thầy giải đáp và hướng dẫn cách để nộp sản phẩm cho đúng hạn Em xin cám ơn--->63780
Chào cô QLHT, Cô cho em hỏi : Em đã làm bài tập kỹ năng sản phẩm PSD102.Start rồi, nhưng chưa nộp được vì do lỗi kỹ thuật báo hết hạn nộp trước thời hạn cho phép 23h55' ngày 29/06/2016. Nhưng em có một số điểm chưa hiểu, cần giải đáp : "Trong phần mục tiêu của nhiệm vụ là đảm bảo sinh viên : - Có tham gia thảo luận vào phần kỹ năng đàm phán, một kỹ năng cần thiết khi làm bài tập kỹ năng 2" Theo em hiểu là sẽ tham gia vào diễn đàn, thảo luận bất kỳ 1 chủ đề có trong phần kỹ năng đàm phán, không nhất thiết phải giống như chủ đề của dàn ý theo qui trình A3. Em làm vậy có đúng không ? Vì em nghe một số bạn nói là : chủ đề trên diễn đàn phải giống như dàn ý A3 Rất mong cô xem giúp em, làm như file đính kèm có đúng không Em cám ơn cô--->63788
Em xin chào Cô. Thưa Cô cho em hỏi, em chụp ảnh bài thảo luận trên diễn đàn có dính những phần không liên quan đến bài thảo luận của em, hình này bài em có đúng không Cô hay là em phải chụp lại, xin Cô cho em 1 lời khuyên. Em xin cảm ơn Cô ạ.--->63805
Thưa thầy, Theo như chương trình cũ và tin nhắn em nhận được, thì ngày hết hạn nộp bài tập là 23h55' ngày 29/06/2016 Và bạn cùng lớp vẫn nộp được bài vào buổi trưa cùng ngày 29/06/2016 Và ngày 27/06/2016 là ngày đóng chương trình để nâng cấp, nếu như vậy thì làm sao sinh viên có thể nộp bài ? Rất mong nhận được sự phản hồi hợp lý Trân trọng--->63780
em chào cô! cô cho em hỏi phần bài tập kỹ năng psd102 start chừng nào có điểm để biết có được làm tiếp không. em cám ơn cô.--->63812
Thưa thầy cô Em xin được hỏi em đã đọc qua những bài mẫu và cách hướng dẫn làm bài tập kĩ năng pds102.A,nhưng em chưa hiểu được em cần phải làm sao? Em xin thầy cô hướng dẫn giúp em em cám ơn ạ!--->63826
Thưa cô cho em hỏi muốn gia hạn bài tập kỹ năng P102 A phai làm sao ạ. Em cảm cô nhiều--->63828
chào QLHT chị ơi, em nộp bài tập kỹ năng nhưng lưu tên sai.. giờ bị lỗi file. em không nộp lại được.. chị giúp em với..--->63854
Xin chào Quản Lý Học Tập: QLHT cho em hỏi nội dung của bài tập kỹ năng PSD102Start và PSD102A có cần phải chung một đề tài hay khác đề tài: VD: PSD102Start em chon đề tài: họp nhóm chưa đạt hiệu quả, còn PSD102A em chọn đề tài: làm bài tập nhóm chưa hiệu quả. Em chọn 2 nội dung khác như vậy được không? Em cảm ơn QLHT!--->63918
Thưa Thầy/Cô cho em hỏi, Em đang làm bài tập PSD102.A , phần này mình đặt chủ đề và làm nôi dung có phải giống với Sản phẩm start mình đã làm không? hay chọn tình huống khác cũng được vậy ạ Cảm ơn Thầy/ Cô--->63936
Em xin chào Qúy Thầy Cô! Thưa Thầy Cô cho em hỏi, bài tập PSD102.A làm trên powerpoint, có quy định về font chữ, và size chữ không ạ? Em cảm ơn Thầy Cô!--->63962
Em chào Thầy/Cô! em là sinh viên lớp ETV14 thuộc nhóm 3 nhưng trong bài tập kỹ năng về dàn ý cho bản trình chiếu giải quyết vấn đề theo quy trình A3 ở phần "nhóm và vấn đề dự kiến giải quyết theo quy trình A3 - Nguyễn Thị Như Trang,nhóm 2, lớp ETV14- vấn đề: Hoạt động phân công làm bài tập nhóm chưa hiệu quả". em ghi trong bài tập là nhóm 2 thì có ảnh hưởng gì không ạ ? nếu không được thì em phải sửa như thế nào? rất mong nhận được trả lời sớm từ thầy/cô! em cám ơn!--->64132
KÍNH CHÀO THẦY CÔ! BÀI TẬP KỸ NĂNG PSD102.START CỦA EM LẤY TÌNH HUỐNG ĐÀM PHÁN MỨC LƯƠNG CỦA A.HÙNG VỚI CÔNG TY, KHÔNG BIẾT CÓ ĐÚNG KHÔNG? MONG THẦY CÔ CHỈ DẪN ĐỂ EM BIẾT LÀM TIẾP BÀI TẬP KỸ NĂNG PSD102.A HOẶC PHẢI LÀM NỘI DUNG KHÁC. EM XIN CÁM ƠN THẦY CÔ!--->64137
Thưa cô cho em hỏi! Đối với Bài tập kỹ năng môn PSD102 ở sản phẩm PSD102.B yêu cầu phải hoàn thiện sản phẩm PSD102.A dựa vào các ý kiến đóng góp của thành viên trong nhóm. Nhưng khi sản phẩm đăng lên diễn đàn không nhận được bất kỳ một ý kiến đóng góp nào! Như vậy, sao có thể hoàn thiện được PSD102.B. Đây thật sự là một khó khăn cho học viên. Mong cô hướng dẫn dùm! Em cảm ơn cô!--->64142
Thưa thầy : Khi làm bài tập kỹ năng psd 102 A em làm giống đề bài khi làm dàn ý ở bài psd Star vậy có được không thầy. Khi làm xong em lưu bê powerpoin rồi mới nộp bài hay là nộp bên WORD. Mong thầy giúp em--->64162
Thưa cô! em đã làm bài tập kỹ năng PSD 102.A ở nơi nộp bài tập em đã thấy có File đính kèm, nhưng phần Lipe cá nhân em không có điểm em hỏi cô như vậy bài của em đã nộp được chưa và bài này em phải đợi có điểm thì mới biết được mình có được làm bài PSD 102.B? em cảm ơn cô./.--->64177
Kính thưa Quản lý học tập! QLHT xem lại thời gian chấm bài và nộp bài tập kỹ năng hợp lý. Vì bài tập kỹ năng gồm 03 phần liên quan chặt chẽ với nhau nếu phần I bị sai thì không thể làm các phần kế tiếp Và đây là một dạng bài tập mới nên cần thời gian để chỉnh sửa các sai xót (sau khi được Giáo viên chấm bài) để tiếp tục làm các phần tiếp theo. Xin cảm ơn Quản lý học tập!--->64205
Em chào cô! em đã làm bài tập kỹ năng PSD102.A, em muốn gửi bài tập lên diễn đàn để xin ý kiến em gửi file bằng cách nào? em đã gửi 2 lần mà không có File đính kèm. Em xin cảm ơn cô--->64209
Thưa QLHT, Cho em hỏi bài làm BT kỹ năng môn PSD102.START và PSD102.A có bắt buộc phải làm theo một chủ đề nhất định không ạ? Em cảm ơn QLHT,--->64232
Thưa cô cho em! Phần lấy ý kiến đóng góp cho Bài tập kỹ năng ở sản phẩm PSD102.A có bắt buộc phải post bài lên diễn đàn hay không vậy? Nếu lấy ý kiến của các thành viên trong nhóm có thể post bài lên group Facebook hay Skype được không cô? Hiện tại em thấy số lượng học viên post bài lên diễn đàn quá nhiều,mạnh ai nấy gởi, thật sự nhìn không biết đường là ai?Có phải thành viên nhóm mình hông nữa? Việc xem và góp ý cho các thành viên trong nhóm đã không có thời gian, huống chi góp ý cho thành viên nhóm khác! Em có mấy ý của cá nhân em nhìn thấy! Chúc cô nhiều sức khỏe!--->64234
Thưa Thầy, Cô cho em hỏi: Em đang làm bài tập kỹ năng môn PSD102, em hiểu về bài tập kỹ năng này như sau: Về sản phẩm PSD 102.STRAT: Em chọn một đề tài để thuyết trình mà mình quan tâm và đưa ra các nội dung chính để thực hiện bài thuyết trình (02 Side) theo quy định Về sản phẩm PSD 102.A: Em làm chi tiết hơn sản phẩm PSD102.STRAT ( 08 Side), đăng lên diễn đàn để mọi người góp ý, sau đó em nộp bài theo quy định. Về sản phẩm PSD 102.B: Em hoàn thành bài thuyết trình chi tiết (Từ 15 đến 20 Side), đăng lên diễn đàn để mọi người góp ý, sau đó nộp sản phẩm theo quy định Em đã nộp sản phẩm PSD102.A nhưng cô Quản lý học tập thông báo là bài tập không đạt. Em gửi kèm File sản phẩm để Thầy, Cô xem lại giúp và hướng dẫn giúp để em nghiên cứu, học tập đạt kết quả tốt hơn. Em xin chân thành cám ơn Thầy, Cô!--->64268
thưa thầy/cô cho em hỏi! em đã nộp file BTKN nhưng muốn gỡ về để thay đổi chỉnh sửa lại thì làm thế nào. em cám ơn thầy/cô--->64291
Thưa Thầy, Cô cho em hỏi, Điểm bài tập PSD102 Start và A khi nào mới có điểm vậy ạ? em có cần chờ điểm của 02 phần này rồi làm tiếp phần B không ạ? Cảm ơn Thầy, Cô.--->64319
Em chào cô QLHT, Theo yêu cầu phải đạt điểm PSD102.A mới được tiếp tục làm bài PSD102.B. Cô cho em hỏi : Vậy khi nào mới có điểm PSD102.A ? nếu chưa có điểm có được post bài lên làm trước không a. ? Rất mong cô cho biết thông tin. Em cám ơn cô--->64324
Chào QLHT! Đúng như mẫu là: PSD102.A.Oanhtt48342, nhưng do e bất cẩn nên lưu sai tên file (không giống như trên), hôm nay e đã sửa và lưu lại thành công (quá hạn nộp rồi ạ). Như vậy em đã nộp lại được bài chưa ạ, em rất lo. Mong nhận được sự giúp đỡ sớm nhất của c, thank c nhìu.--->64561
Kính thưa thày cô; em đã làm xong sản phẩm PSD102.A nhưng thực sự chưa biết là như thế đã đúng chưa, em gửi bài lên H272 nhờ thày cô xem và góp ý gium em để em chỉnh sửa bảo đảm bài tập đạt kết quả tốt. xin chân thành cám ơn thày cô.!--->64583
Thưa thầy cô cho em hỏi Phần Bài Tập Kĩ Năng PSD 102.A em chọn đề tài tên gì ? để làm bài theo quy trình A3 Em cám ơn thầy cô--->64644
Thưa thầy cô cho em hỏi, Em post bài lên diễn đàn để thảo luận, nhưng em lỡ bấm 2 lần, cùng 1 chủ đề. Vậy em muốn xóa bớt 1 cái, em làm cách nào có thể xóa được ạ ? Rất mong thầy cô giúp em Em cám ơn--->64678
Chào quản lý học tập ! cho tôi hỏi thăm nếu bài tập kỹ năng mà không có góp ý thì có nên tiếp tục làm BTKN kế tiếp không. cám ơn.--->64699
Em chào thầy cô cho em hỏi : Sản phẩm PSD102.Start có 2 slide , slide thứ 1 là chụp hình thảo luận , Slide thứ 2 là "Dàn ý cho bản trình chiếu giải quyết vấn đề theo quy trình A3 " , cho em hỏi slide thứ 2 của PSD102.Start có liên quan đến nội dung của sản phẩm PSD102.A hay không ? Sản phẩm PSD102.A em chọn đề tài tên là gì? Em cám ơn thầy cô--->64701
Thưa thầy cô cho em hỏi : Em làm BTKN môn PSD102.Start như vậy đúng chưa ? có file đính kèm nhờ thầy cô xem dùm và góp ý cho em Cám ơn thầy cô--->64702
Thưa cô! Do chưa nắm được kế hoạch học tập môn, công việc của em khá bận rộn, tối về mạng internet ở nhà bị hư không vào được, nay em đã bị trễ hạn nộp 2 sản phầm PSD102.STAR, PSD102.A nay em sắp xếp thời gian làm bài và nộp, vậy em có được nộp lại từ đầu sau đó nộp tiếp sản phẩm PSD102.B không ạ? Cô QLHT có cách gì không giúp em với ạ! Liệu em có bị cấm thi không? Mong được giúp đỡ, Xin cảm ơn cô!--->64729
Kính chào Thầy cô! Em có câu hỏi như sau: Trong bài Bài tập kỹ năng môn học PSD102. - Psd102.Start,sản phẩm là file trình chiếu PPT gồm 2 phần: Thể hiện kỹ năng dùng Powerpoint; Hình chụp thảo luận diễn đàn căn bản (1 side) Làm dàn ý cho bài giải quyết vấn đề (1 side) Như vậy có đúng không ạ! Em cảm ơn Thầy cô.--->64739
Chào Thầy/Cô xin cho tôi hỏi, trong khi thuyết trình hoặc làm MC đôi khi có những khán giả quá khích, họ thường là những người có biểu hiện chống đối hoặc gây rối, thì lúc đó người thuyết trình có còn kềm chế được hay không, đã có những vụ cãi nhau, thậm chí ẩu đả trong buổi thuyết trình, vậy thì người thuyết trình phải làm sao ? không lẽ cứ phải nhịn những người đó sao ? mong các Thầy?cô chia sẻ, cám ơn.--->64767
Chào thầy cô Xin cho em hỏi khi nào sẻ có điễm BTKN PDS102 ạ! em cảm ơn!--->64768
Em chào cô! Cô cho em hỏi: bây giờ em muốn xin giảm bớt mấy môn học đã học rồi có được không ạ? Thủ tục gồm những gì và điều kiện được giảm như thế nào ạ? Em cảm ơn cô!--->64827
Em cảm ơn thầy Đoàn! Nhưng thầy ơi đáp án đó là đúng rồi, vì câu hỏi yêu cầu là tìm phương án sai mà câu D mang tính mâu thuẩn nhất nên đó là đáp án đúng. Em đã không đọc kĩ đề bài, xin lỗi thầy vì sự nhần lẫn của em. Chào thầy và rất muốn sự giúp đỡ của thầy về sau.--->64790
Thưa Cô cho em hỏi? Bước 2 của hướng dẩn bài tập THDC.B phải làm như thế nào ạ? Em không biết phải tạo diễn đàn của nhóm mình ở đâu? Mong Cô hướng dẩn dùm em ạ? Em xin cảm ơn!--->64871
kính thưa Thầy Cô cho em được hỏi trong bài học có từ BATNA là gì, xin thầy cô giải thich cho em . em cám ơn thầy cô--->64876
thưa Thầy Cô cho em được hỏi, trong bài học có từ swot. xin thầy cô giải thíc giúp em. em xin cám ơn--->64877
Chào quản lý học tập Môn PSD102 có 3 sản phẩm cần nộp(PSD102START, PSD102A, PSD102B), Toàn đã nôp PSD102START và PSD102A nhưng sản phẩm PSD102A không đạt yêu cầu. Vậy Toàn có được tham gia làm sản phẩm tiếp theo không vậy. Toàn có gửi hình chụp đính kèm Cảm ơn quản lý học tập--->64885
Chào Thầy Cô, Em tên Gồm, nhóm 8 lớp QTV5. Liên quan đến bài tập PSD102.START , em thấy yêu cầu bình luận về chủ đề đàm phán lương với xếp, Nhưng hình như chủ đề này đã đóng rồi, vậy em bình luận chủ đề nào được ạ? Mong đươc hỗ trợ ạ. Cảm ơn Thầy , Cô--->64887
Chào quản lý học tập Quản lý học tập kiểm tra giúp Toàn hiện tại có đủ điều kiện để dự thi môn PSD102 không vậy (toanha76252) Cảm ơn quản lý học tập--->64892
Chào thầy cô ! Em không thể xem bài mẫu cũng như click hướng dẫn sử dụng power point , click vào dể xem xuất hiện cửa sổ màu trắng và đề" không tên". Mong Thầy Cô giúp đỡ!--->64902
thưa thầy cô em qên mã sinh viên của mình rồi thầy cô có thể gởi cho em được không ạ để em nợp bài tập kỹ năng em cám ơn thầy cô ạ!--->64905
Kính chào Thầy Cô! Em có câu hỏi như sau: Bài tập kỹ năng PSD102Start, sẽ có có 2 side, - Side thứ nhất (Hình chụp bài thảo luận trong chủ đề: Đàm phán lương với...) - Side thứ hai (DÀN Ý CHO BẢN TRÌNH CHIẾU GIẢI QUYẾT VẤN ĐỀ THEO QUY TRÌNH A3). Em chưa hiểu rõ vấn đề ở đây là Dàn ý có chia sẽ trên diễn đàn để tất cả cùng thảo luận không ạ! Cảm ơn thầy cô! Minh Giang_QTV5.--->64950
thưa thầy cô cho em hỏi. bài tập kỹ năng A, đưa lên nhưng không có ý kiến góp ý của các bạn. em có thể hoàn thiện sản phẩm B, bằng các tham khảo các bài đăng trên diễn đàn không a? em cám ơn thầy cô nhiều!--->64954
Chào cô Bài tập kỹ năng PSD102A Toàn bị 0 điểm nhưng Toàn không biết lỗi ở phần nào: làm sai đề hay lỗi ở trình chiếu Slide hay lỗi ở định dạng đương Link Toàn muốn biết mình sai ở phần nào để lần sau rút kinh nghiệm Toàn cảm ơn cô, chúc cô sức khoẻ--->64885
Em chào quý thầy cô! em muốn biết cách tính điểm 02 sản phẩm PSD 102 STAR VÀ PDS A ạ? Em cảm ơn!--->64983
em chào cô. cô cho em hỏi, bài tập kỹ năng A đưa lên diễn đàn, có bạn góp ý chủ đề em chưa sát với nội dung phân tích. và em cũng thấy vậy. tại sản phẩm B, em có thể thay đổi tên chủ đề không cô. em cám ơn cô.--->65065
Thưa thầy cô cho em hỏi em không biết cách làm bài tập kỹ năng. xin thầy cô cho e biết chi tiết quá trình làm btkn như thế nào, để em có thể làm đạt kết quả cao em cảm ơn thầy cô--->65071
em chào quý thầy, cô! em muốn hỏi thầy cô về việc sau: mỗi slide trong phần 1: "Lấy ý kiến cho bản trỉnh bày giải quyết vấn đề" mang ý nghĩa "minh họa" tượng trưng được k ạ? em xin chân thành cảm ơn--->65123
Thưa thầy cô cho em hỏi để làm bài tập kỹ năng. em vào diễn đàn tìm kiếm case study mà không tìm thấy. vậy em xin thầy cô hướng dẫn giúp em để làm bài tập có kết quả cao Em cảm ơn thầy cô--->65135
Kính chào Thầy cô, Em tên Phan Tấn Nhân, học viên Lớp QTV5C, Thầy cô cho phép em hỏi một vài vấn đề như sau : Theo như yêu cầu của môn phát triển kỹ năng cá nhân 2 thì các Bài tập kỹ năng nộp có 3 sản phẩm Nhưng khi đọc trình trình tự các sản phẩm thì các ý hướng dẫn làm bài khó hiểu, tạo cảm giác không yên tâm để hoàn thành các bài tập. Kính đề nghị thầy cô hướng dẫn chi tiết hơn quy trình cũng như cách thức làm bài tập kỷ năng môn này. D(ể tạo điều kiện thuận lợi cho em cũng như các học viên trong nhóm hoàn thành bài tập. Xin chân thành cảm ơn và kính chào,--->65244
Thưa thầy cô cho em hỏi vấn đề BTKN psd102 thì có 2 slide. em thì không hiểu slide thứ 2 nên mong thầy cô hướng dẫn chi tiết giúp em để em hoàn thành tốt hơn Em cảm ơn thầy cô--->65247
Em chào Thầy slide thứ hai là Dàn ý cho bản trình chiếu giải quyết vấn đề theo quy trình A3 em không hiểu vấn đề này cho lắm rất mong thầy hướng dẫn cho em kỹ hơn chút Xin cảm ơn thầy--->65247
Xin kính chào quý Thầy, Cô cùng các bạn sinh viên. Trong phần bài tập kỹ năng PSD102, em thấy có giới thiệu về quy trình giải quyết vấn đề A3 Toyota motor. Em thấy mô hình này rất thú vị và hữu ích, nhưng chưa thực sự hiểu một cách rõ ràng. Có phải mô hình này làm trên PowerPoint không vậy. Chân thành cảm ơn quý Thầy, Cô.--->65320
Chào các anh chị học viên cho em hỏi bài tập Start là thế nào và các lam ra sao chi em với gần nộp rồi mà em không biết Cảm ơn anh chị rất nhiều--->65339
Thưa thầy cô cho em hỏi vấn đề bài tập kỹ năng quy trình A3 e thật sự chưa hiểu để làm như thế nào.rất mong thầy cô nói rõ chi tiết giúp em Em xin cảm ơn thầy cô--->65389
Thưa thầy cô cho em hỏi : Em đã làm xong phần bài tập kỹ năng PSD102.A , em nhờ thầy cô xem có làm đúng chưa và góp ý bài tập cho em. Em có gửi file phía dưới . Em cám ơn thầy cô--->65392
Thưa thầy cô cho em hỏi Theo em được biết sản phẩm PSD102.start là chấm điểm vào phần kĩ năng là phài biết cách sử dụng powerpoint và chèn hình ảnh vào trong nó. Còn phần Bài tập kĩ năng PSD102.A là phần nói về kỹ năng gì vậy thầy cô ,xin thầy cô cho em biết để em làm bài tập có kết quả cao xin cảm ơn thầy cô--->65444
Thưa thầy cô cho em hỏi : Sau khi đã nộp sản phẩm PSD102.A này, bạn cần đợi điểm, xem mình có vào được chặng tiếp theo không? Thầy cô cho em hỏi là điểm phần PSD102.A sẽ được thông báo ở đâu và số điểm để đạt là bao nhiêu mới được vào chặng tiếp theo Em cám ơn thầy cô--->65445
Thưa Thầy, cô cho em hỏi Trong phần nhiệm vụ học tập môn PSD102 có BTVN hết hạn ngày 28/08/2016, nhưng em vào lớp làm BTVN thì chỉ có BTVN tuần 4 và hết hạn ngày 27/07/2016, kiểm tra lại trong lớp cũng không còn BTVN nào nữa. mong thầy cô kiểm tra lại để tránh tình trạng nộp thiếu BTVN ạ. Em cảm ơn thầy cô!--->65480
kính gửi Thầy xin Thầy hướng dẩn cho em cách sử dụng powerpoint, em xin cám ơn Thầy--->65490
Em xin chào thầy cô Hiện tại thì mấy bữa nay em bận quá nên chưa có dô web để xem kế hoạch học tập cũng như là các bài tập . Nay em dô thì thấy BTVN ở tuần 4 có ghi là Thời gian làm bài đến 23h55 thứ 4 ngày 27/07/2016 . Em thấy là mình đã trễ nhưng nhìn ở ngoài các khóa học thì có thông báo là Hạn cuối 23:55:00 28-08-2016 (Hình đính kèm) Vậy cho em hỏi là phần bài tập tuần 4 của em làm vào ngày 28-07-2016 nghĩa là vẫn còn hạn phải không ạ ? Mong thầy cô giải đáp giúp em Em cảm ơn thầy cô Mai chí Công QTV5B-0984500234--->65580
Chào quý thầy cô. Thầy cô cho em hỏi. Mình làm cách nào để tải file lên diễn đàn, ví dụ em muốn tải file psd102 A lên diễn đàn để mọi người trong nhóm góp ý, mà e không biết cách để đăng, mong thầy cô chỉ cách. em cảm ơn thầy cô nhiều.--->65663
Kính chào cô Hằng QLHT nhờ cô xem dùm lại thời gian làm BTVN mon PSD102 dùm. Cám ơn cô--->65667
Thưa cô QLHT cho em hỏi Theo em được biết sản phẩm PSD102.start là chấm điểm vào phần kĩ năng là phài biết cách sử dụng powerpoint và chèn hình ảnh vào trong nó. Còn phần Bài tập kĩ năng PSD102.A là phần nói về kỹ năng gì vậy cô e cũng hiểu là psd102 .A là làm từng slide nhưng nội dung sao cũng được hay sao cô xin cô QLHT cho em biết để em làm bài tập có kết quả cao xin cảm ơn cô QLHT--->65674
Xin chào cô Hằng, QLHT lớp QTV5. Tôi vào mục Diễn đàn học tập trao đổi - Thảo luận, vào đúng mục môn học (ICT102 và PSD 102) rồi chon Chủ đề mới thì bị báo lỗi không thể tham gia được. Xin đính kèm file hình báo lỗi. Kính nhờ cô hướng dẫn giúp. Xin chân thành cảm ơn.--->65723
Thưa thầy/ cô xin phép cho em hỏi về bài tập kĩ năng cần nộp, ở bài tập trước PSD102 Start, yêu cầu trình bày với hai slide gồm: 1slide về vấn đê đặt ra và 1 slide về phướng hướng giải quyết, hiện tại e đã trình bày và nộp bài PSD 102 Start cũng với 2 slide như yêu cầu nhưng trong đó em có một slide làm theo quy trình A3 cụ thể như đề bài PSD102 A, vậy, không biết khi nộp lại bài PSD102 A với nội dung trùng lập như vậy thì có thể có sai xót gì không ạ? Mong quý thầy cô giải đáp giúp em, và nhân tiện hướng dẫn rõ hơn về đề bài PSD102 A hộ em, chân thành cảm ơn sự giúp đỡ của thầy/ cô!--->65740
Thưa thầy cô cho em hỏi vấn đề là: BTKN psd102.start là e đã làm rồi,mà phần slide thứ 2 e làm đề tài theo quy trình A3 là: vấn đề: hoạt động đánh giá thành viên thư ký không hiệu quả. Bây giờ làm BTKN psd102.A về quy trình A3 em làm vấn đề khác không giống như bài tập đầu được không thầy cô, xin thầy cô cho em xin ý kiến Em cảm ơn thầy cô--->65822
Thưa Thầy Cô cho em hỏi! Sau khi em đã đọc xong hướng dẫn làm bài tập kỹ năng môn PSD102 nhưng em chưa hiểu rõ các bước làm bài tập này. Xin Thầy Cô hướng dẫn cụ thể và ngắn gọn cách thức và các bước làm bài tập này. Để em có thể làm tốt bài tập kỹ năng này. Em cám ơn Thầy Cô! Trân trọng!--->66115
Thưa thầy cô cho em hỏi sản phẩm btkn psd102.A e áp dụng đề tài là nhiệm vụ thư ký trong một công ty được không vậy thầy cô.Rất mong thầy cô cho em xin ý kiến Em có đính kèm file theo mong thầy cô xem qua nội dung đề tài em như vậy có được không vậy thầy cô Em cảm ơn thầy cô--->66138
Thưa thầy cô cho em hỏi Theo như tài liệu hướng dẫn em đã làm, e đã kích hoạt ngân hàng sao mà không, cứ báo lỗi tên đăng nhập và mật khẩu không đúng, e có kèm theo file báo lỗi. rất mong thầy cô xem giúp em, để e có thể kích hoạt Em cảm ơn thầy cô--->66220
Em xin chào cô! Sau khi độc về file hướng dẫn về bài tập kỹ năng em có không thể nghĩ ra làm như thế nào. Mong cô có thể giúp em được và làm như thế nào ah. Cảm ơn cô ah!!--->66255
Chào cô! Em không vào được lớp 3 môn học của học kỳ này vì chưa có mã khóa. Em sẽ phải hỏi ai? Cảm ơn cô.--->66263
Chào thầy. Thầy cho em hỏi : Câu " Các đối tác là bạn bè của nhau luôn luôn sử dụng kiểu đàm phán mềm với nhau" và câu " Với kiểu đàm phán mềm, các đối tác thường coi nhau như bạn bè" khác nhau ở điểm nào ? Cảm ơn thầy.--->66264
Chào thầy. Thưa thầy cho em hổi trong quy trình đàm phán giai đoạn nào quan trọng nhất? Tại sao? Cám ơn thầy.--->66268
thưa cô. em muốn đăng bài và nhờ các bạn nhận xét bài viết nhưng chưa biết, nhờ cô cho em xin ý kiến . em xin cám ơn--->66306
Chào Cô !! Cô cho em hỏi cách đặt tên file : " psd102.Start.hoant7126.ppt(x)" hay là "psd102start.<TenSinhVien>.<AccountHocTap>.<MaLop>. ppt(x)".--->66346
Thưa thầy! Trong công việc hàng ngày, khi gặp một người có tính ghanh tị, họ luôn sợ họ thua kém, nên họ tìm mọi cách không tiếp xúc đàm phán với mình, vậy mình phải dùng kiểu đàm phán nào. Cám ơn Thầy!--->66514
Thưa thầy cho em hổi: Xác định phong cách và hành vi của đối tác trong đàm phán thương lượng là rất quan trọng. Vậy thầy cho em hổi cách để xác định phong cách và hành vi của đối tác? Cám ơn thầy--->66639
Xin chào thầy cô! Em có làm bài kiểm tra trắc nghiệm của bài 2: Kỹ năng đàm phán và thương lượng. Khi em làm hết 15 câu và chờ tính điểm thì hệ thống báo sai 1 câu thứ 15, em có đọc phần trả lời của hệ thống vì sao câu này em làm sai và có kiểm tra lại với bài đã học nhưng em nhận thấy câu trả lời này của hệ thống là chưa phù hợp với bài giảng. Xin nhờ thầy cô xem file đính kèm câu hỏi và câu trả lời em chụp hình lại và hướng dẫn thêm giúp em. Em xin cảm ơn!--->67404
Thưa thầy (cô), trước lúc diễn ra đàm phán, làm thế nào để xác định được phong cách của người đàm phán với mình thuộc phong cách nào để mình đàm phán được tốt hơn ?--->66706
Thưa cô, Cho em hỏi vấn đề về bài tập PSD102.A là làm theo đề bài tập start hay là đề bài mình tự chọn để giải quyết vấn đề vậy. (Ví dụ: đề bài của em nộp cho phần start là "Đàm phán với bên cho thuê văn phòng", bây giờ em là bài tập cho sản phẩm A này là "Hoạt động nhóm chưa hiệu quả". Vậy có hợp lệ khi nộp bài sản phẩm này không?) Mong quý thầy cô giải đáp vần đề này giúp em. Em cám ơn cô!--->67385
thưa cô cho em hỏi em làm bài tập kỷ năng PSD102 : 1 điểm ( trong đó có 4 bài, em nộp 1 bài, bài star ) bài E được 7.3 điểm bài cc được 10 cho cho em hỏi em phải thi mấy điểm để đậu. em xin cám ơn--->66790
Thưa thầy (cô), ý em hỏi là để đủ điều kiện làm bài sản phẩm B, bài sản phẩm A mình lấy ý kiến trên diễn đàn sinh viên trước hay nộp bài rồi mới đăng lên diễn đàn lấy ý kiến--->67249
Thưa thầy cho em hỏi! Trong đàm phán người có phong cách linh hoạt và dễ thích nghi thuộc loại phong cách đàm phán nào? E xin cám ơn thầy!--->66815
Xin chào QLHT ! Cho mình hòi MÔM PSD102 bài học số 1: KỸ NĂNG ĐÀM PHÁN VÀ THƯƠNG LƯỢNG CƠ BẢN(PHẦN 1) sau khi đọc xong bài có mục BÀI TẬP THỰC HÀNH gồm 4 bài. QLHT cho mình hỏi, mình muốn trả lời câu hỏi của các bài tập này trên H2472 để được giáo viên góp ý được không ạ, hay phải vào diễn đàn Thảo luận ạ. Xin cảm ơn--->66830
cô ơi em muốn xin mật mã khóa truy cập để làm BTVN . CÔ giúp em với cô oi--->66850
Em chào cô ! xin cô hướng dẫn. Em đã làm xong bài tập psd102.Satrat, khi nộp bài tập thì bị báo lỗi bị chặn. Em mong cô vui lòng hướng dẫn. Cảm ơn cô !--->66852
thưa thầy cô cho em hỏi? giải quyết vấn đề theo quy trình A3 mình học ở phần nào? môn học nào? em cảm ơn thầy cô!--->66855
thưa cô qlht,thua cô em muoin61 làm đơn gia hạn btvn PSD102.QTV. xin cô cho mật mã để nhập zo khóa truy cập--->66867
Thưa thầy cô cho em hỏi Để hoạt động thông tin liên lạc nhóm qua facebook đạt hiệu quả cao nhất của nhóm sinh viên E-Learning, thầy cô cho em xin thêm ý kiến và kinh nghiệm vì hiện tại một số thành viên trong nhóm ít online facabook dẫn đến 1 cuộc họp nhóm không có đầy đủ thành viên tham gia Em cảm ơn thầy cô!--->66932
Thưa thầy, em đã nộp bài tập kỹ năng khá lâu nhưng sao chưa có điểm. Cám ơn thầy--->66960
Thưa Thầy (cô), Ta làm thế nào để tự tin, không bị run trước đám đông khán giả trong khi thuyết trình ? Em cám ôn thầy (cô)--->67000
Thưa Thầy/cô, Cho em hỏi vấn đề về bài tập PSD102.A là làm theo đề bài tập start hay là đề bài mình tự chọn để giải quyết vấn đề vậy. (Ví dụ: đề bài của em nộp cho phần start là "Đàm phán với bên cho thuê văn phòng", bây giờ em là bài tập cho sản phẩm A này là "Hoạt động nhóm chưa hiệu quả". Vậy có hợp lệ khi nộp bài sản phẩm này không?) Mong quý thầy cô giải đáp vần đề này giúp em. Em cám ơn thầy/cô!--->67359
Thưa thầy/ cô cho em hỏi! mong được giải thích cho em được rõ vấn đề sau: Trong phần bài tập kỹ năng PSD102.Start có yêu cầu: Bước 1) Viết 01 bài vào diễn đàn trong chủ đề Case Study hoặc Thảo luận mở. Yêu cầu là post đúng chủ đề ..... Vậy: 1/. "Post đúng chủ đề" là muốn nói điều gị? 2/. Chủ đề tham gia thảo luận là tùy ý phải không? Mong sớm nhận được câu trả lời. Em kính chào thầy/ cô!--->67181
Thưa Thầy/cô, cho em hỏi để lấy ý kiến của Sản phẩm A đề làm bài cho Sản phẩm B, là mình Nộp sản phẩm A trước rồi đăng lên diễn đàn lấy ý kiến hay đăng lên diễn đàn trước rồi mới nộp Sản phẩn A, cám ơn thầy/cô !--->67249
Xin chào cô! Em có làm bài kiểm tra trắc nghiệm của môn PSD102, bài 2: Kỹ năng đàm phán và thương lượng. Khi em làm hết 15 câu và chờ tính điểm thì hệ thống báo sai 1 câu thứ 15, em có đọc phần trả lời của hệ thống vì sao câu này em làm sai và có kiểm tra lại với bài đã học nhưng em nhận thấy câu trả lời này của hệ thống là chưa phù hợp với bài giảng. Xin nhờ thầy cô xem file đính kèm câu hỏi và câu trả lời em chụp hình lại và hướng dẫn thêm giúp em. Em xin cảm ơn!--->67461
Thưa QLHT! Em có làm bài ở tuần 5 ở cả 2 môn PSD102 và cả ICT101 nhưng khi xem lại ở LIPE thì cả 2 môn đều không có điểm chuyên cần là sao ạ? Xin QLHT kiểm tra lại giúp em ạ? Chân thành cám ơn!--->67476
Thưa thầy cô Thầy cô cho em hỏi sao em đính kèm file trên diễn đàn không được. Như vậy sao em có thể hoàn thành bài tập về nhà. Chân thành cảm ơn thầy cô đã giúp đỡ--->67546
Chào thầy cô! Vừa qua, tôi đã làm và nộp BTKN PSD102.A, nhưng đến giờ vẫn chưa biết kết quả. Vậy xin hỏi, làm sao để biết bài tập mình được duyệt qua vòng, xin cám ơn.--->67557
Thầy cho em hổi trong đàm phán thương lượng là:trong đàm phán thương lượng yếu tố nào là quan trọng nhất? Tại sao? Cám ơn thầy.--->67681
Thưa thầy cho em hỏi về bài tập kỹ năng như sau: Đối với PSD102Start: Gồm 2 slide ảnh chụp bài thảo luận của bạn trên diễn đàn. (slide số 1) : Nội dung thảo luận của slide này có cần giống với slide số 2 không thưa thầy? khung ý tưởng chuẩn bị cho giải quyết vấn đề của bạn(slide số 2): Là nội dung mình làm trên powerpoint phải không thầy? Giữa slide số 1 và slide số 2 nội dung khác nhau được không thầy? Hi vọng thầy hồi âm sớm em xin chân thành cảm ơn thầy!--->67743
Kính thưa thầy, cô. Xin thầy, cô giải thích rõ hơn dùm em về phân tích SWOT và xác định BATNA. Thật sự là em đọc hoài mà không hiểu. Cám ơn thầy, cô,--->67776
Thưa thầy cô cho em hỏi bài tập kỹ năng thì chủ đề là thấy cô đăng lên diễn đàn , em trả lời sau đó chụp lại tạo file đúng không ạ Em xin cảm ơn thầy cô!--->67804
Thưa thầy cồ cho em hỏi Bài tập kỹ năng em có thể nộp nhiều lần trước deadline hay không ? Hay chỉ nộp 1 lần duy nhất ? Em cám ơn thầy cô--->67819
Thưa thầy cô ! cho em hỏi nộp bài tập kỹ năng mỗi cá nhân nộp một bài hay là một nhóm một 1 bài ạ. Em xin cảm ơn--->67852
Dạ thưa cô cho em hỏi tại sao quỹ nhóm luôn không đủ dùng cho các hoạt động--->67960
Em chào thầy, Thầy cho em hỏi là câu hỏi trên của em thầy đã kiểm tra đối chiếu và có kết quả chính xác nhất chưa ạ? Mong sớm nhận được phản hồi từ thầy để em củng cố lại bài học cho chính xác. Em xin cảm ơn!--->67461
Thưa cô Sản phẩm PSD102.A của em không thấy ai có ý kiến, vậy sản phẩm PSD102.B em tự nghỉ ra ý kiến đóng góp của anh chị khác được không ? Xin chào cô ạ !--->67969
Thưa thầy cô Từ vựng chuyên ngành công nghệ thông tin khó nhớ quá, thầy cô giúp em cách nào học để nhớ từ vựng lâu, in thành thật biết ơn. Trân trọng quí thầy cô !--->67970
Em chào thầy, Em muốn hỏi về phần làm bài tập kỹ năng PSD102 start. Em sẽ trình bày cách hiểu của em về phần này, thầy xem giúp em có đúng ko? Bài kỹ năng này em phải làm 2 phần: Thứ nhất là vào diễn đàn tham gia phần thảo luận có trạng thái c5 hay là tự post bài theo chủ đề và chụp màn hình đưa vào power point?, sau đó chụp toàn bộ màn hình lần nữa để nộp bài? Thứ 2 là làm một dàn ý theo hướng dẫn với chủ để liên quan đến nhóm của mình, phần này có đưa vào power point ko? Hay chụp màn hình và nộp bài? Mong thầy cho em ý kiến xem cách hiểu của em như vậy đã đúng chưa?. Cám ơn thầy.--->67973
Em chào thầy/cô, Thầy / cô cho em hỏi. Em muốn làm bài tập kỹ năng nhưng theo yêu cầu của đề bài phải lên diển dàn tham gia thảo luận chủ đề case study. Nhưng hiện tại em vẫn không thấy chủ đề Case study nào trên diễn đàn. Thầy / cô có thể cho em biết phải làm bài như thế nào. Em cảm ơn thầy / cô!--->67981
Kính Thưa quý Thầy, Cô và các bạn ! Hiện nay tình hình chung và vấn đề nhức nhối của nhóm 1 ZTV8 là vấn đề tập hợp nhóm để cùng hỗ trợ nhau trong học tập . Do tình hình thực tế là nhóm có rất nhiều thành viên ở xa và ở các tỉnh vùng sâu, không có đường truyền wifi hay internet ổn định. để có thể hướng dẫn và hỗ trợ thêm cho các bạn này rất khó. Hương giải quyết của nhóm hiện tại vẫn là có một ngày online cố dịnh và thời gian cũng cố định, có ít nhất 1 thành viên trực online hỗ trợ các thành viên này. Đây là tình hình và hướng giải quyết của nhóm mong Quý Thầy Cô và mọi người cùng ghóp ý. Chân Thành cảm ơn. P/S đây có thể coi là bài thảo luân mở và là BTKN không thưa quý Thầy Cô--->67985
Chào thầy Cho em hỏi về làm BTKN? Bài tập kỹ năng môn PSD102 , đề bài em đọc hoài mà vẫn không hiểu được cách làm như thế nào, thầy cô có thể hướng dẫn cụ thể hơn không ạ. trong giáo trình có hướng dẫn nhưng về cách làm thì đọc nó quá mong lung nên e không hiểu phải làm như thế nào ạ Mong thầy cô hướng daẫn, em xin cảm ơn--->67987
Kính chào thầy, cô. Thưa thầy, cô, em không thấy câu hỏi trên diễn đàn để làm bài tập kỹ năng, giống như đề bài mẫu. Rất mong thầy, cô xem lại. Cám ơn thầy, cô.--->67990
Chào cô ! Xin cô trả lời giúp trong mục: Hướng dẫn thực hiện sản phẩm THDC.START có ghi Bước 1: Viết 1 bài vào diễn đàn trong Thảo luận mở, vậy Thảo luận mở là gì Xin cám ơn cô--->68001
Về nội dung bài tập nhóm thầy quản lý hay cô QLHT vậy thầy? Sao em đặt câu hỏi hệ thống chuyển qua cho thầy trả lời câu hỏi em mà.--->67743
Thưa thầy cô cho em hỏi làm sao để theo dõi một chủ đề mà mình đã đăng trên diễn đàn?--->68041
Thưa cô cho em hỏi về bài tập kỹ năng PSD102Start: Gồm 2 slide 1/ Ảnh chụp bài thảo luận của emtrên diễn đàn (slide số 1) : Nội dung đề tài do em tự đặt ra, em thảo luận góp ý hay em có thể vào bất cứ đề tài nào có sẵn trên diễn đàn (do thầy (cô) hay bất cứ thành viên nào) để thảo luận và nội dung đề tài thảo luận đó có bắt buộc phải cùng đề tài nội dung cùa slide số 2 không thưa thầy (cô)? DÀN Ý CHO BẢN TRÌNH CHIẾU GIẢI QUYẾT VẤN ĐỀ THEO QUY TRÌNH A3 (slide số 2): Là nội dung mình làm trên powerpoint phải không ạ? Em xin chân thành cảm ơn thầy (cô)!--->68043
Em chào cô, Em muốn hỏi về phần làm bài tập kỹ năng PSD102 start. Em sẽ trình bày cách hiểu của em về phần này, cô xem giúp em có đúng ko? Bài kỹ năng này em phải làm 2 phần: Thứ nhất là vào diễn đàn tham gia phần thảo luận có trạng thái c5 hay là tự post bài theo chủ đề và chụp màn hình đưa vào power point?, sau đó chụp toàn bộ màn hình lần nữa để nộp bài? Thứ 2 là làm một dàn ý theo hướng dẫn với chủ để liên quan đến nhóm của mình, phần này có đưa vào power point ko? Hay chụp màn hình và nộp bài? Mong cô cho em ý kiến xem cách hiểu của em như vậy đã đúng chưa?. Cám ơn cô.--->68052
Em chào quý thầy/cô! Thưa thầy cô cho em hỏi: Em rất muốn làm và hoàn thành bài tập kỹ năng sớm, nhưng thực sự em chưa hiểu về phương pháp và cách thức làm. Thầy/cô có thể hướng dẫn cho em được không ạ? - Theo ý em hiểu là: Em tham gia thảo luận trên diễn đàn rồi chụp màn hình đưa vào file slide trong Power point rồi nộp vào rãnh nộp bài tập kỹ năng có đúng không ạ? Em cảm ơn thầy/cô...--->68058
Chào thầy/cô! em có một câu hỏi: đề bài tập kỹ năng "Chọn một hoạt động chưa hiệu quả của nhóm sinh viên E-Learning mà bạn đang sinh hoạt. Coi đây là vấn đề mà bạn cần giải quyết." mà thực chất chỉ tham gia trao đổi nhóm qua Zalo thôi. là quá khó để thực hiện được, liệu có thể thêm đề tài cho sinh viên lớp LTV8 có thể lựa chọn không ạ? cám ơn thầy/cô. trân trọng.--->68071
Chào QLHT. Trên diễn đàn, tôi không thấy chủ đề của thầy, cô đưa ra để làm bài tập kỹ năng. Mong QLHT xem dùm. Cám ơn.--->68076
e Thưa thầy e có xem bài tập mẫu nhưng e không hiểu rõ cách làm bài kỷ năng thầy có thể giúp e nói rõ hơn về phần chụp màn hình trên diễn đàn được không ak: Phần này e có thấy chụp màn hình và làm giống C5 nhưng phần chủ đề do e tạo và làm giống C5 hay chủ đề thầy cho như C5 của môn kỷ năng 1 ak ? Thưa Thầy nếu ở môn kỷ năng PSD101 e không nộp bài tập kỷ năng vậy ở môn PSD102 này e có được làm bài tập kỷ năng không ak ? E cám ơn thầy--->68093
Thưa Thầy (Cô) cho em hỏi? Đàm phán là gì ạ? Em cám ơn Thầy (Cô)!--->68095
Thưa thầy cô cho em hỏi về bài tập kĩ năng thì em có cần phải sử dụng C5 trong bài post trong diễn đàn thảo luận không ạ, em thấy bài tập mẫu phần 1 start là không sử dụng C5, và khi nào mới có bài thảo luận của thầy cô post lên diễn đàn để chúng em hoàn thành bài tập START ạ. Em xin cảm ơn thầy cô!--->68100
Chào cô ! Cho em hỏi: Hướng dẫn thực hiện sản phẩm THDC.START có ghi Bước 1: Viết 1 bài vào diễn đàn trong Thảo luận mở, vậy Thảo luận mở là gì Xin cám ơn cô--->68108
Thưa thầy cồ cho em hỏi Bài tập kỹ năng nếu không làm có bị cấm thi cuối kỳ hay không ? Hay chỉ là số điếm để xếp loại của môn hoc ? Em cám ơn thầy cô--->67819
Chào cô ! Xin cô trả lời giúp trong mục: Hướng dẫn thực hiện sản phẩm THDC.START có ghi Bước 1: Viết 1 bài vào diễn đàn trong Thảo luận mở, vậy Thảo luận mở là gì--->68141
Thưa cô, em muốn xem điểm thi giữa kỳ, em thấy có điểm 2 môn còn môn tiếng anh cơ bản em không thấy có ạ em cám ơn--->68142
Thưa thầy, khi nào thì cuộc đàm phán thành công ạ--->68143
Thưa thầy (Cô)! Em không hiểu yêu cầu của BTKN1 môn PSD102: Start-A-B Em cảm ơn thầy (Cô)!--->68155
Chào kĩ thuật viên, Em đang sử dụng Android, trình xuyết chrome nhưng không xem được video bài giảng (lỗi như file đính kèm) Nhờ KTV hướng dẫn.--->68162
Em xin chào thầy. Thưa thầy, thầy cho em hỏi trong phần bài tập kỹ năng của môn học này trước hết chúng em phải nộp sản phẩm 1 là PSD102.start là 1 bản trình chiếu powerpoint gồn 2 slide trong đó : Slide 1 là chụp ảnh của bài thảo luận trên diễn đàn dạng C5 về nội dung môn học. Slide 2 là dàn ý cho bài thuyết trình cho một vấn đề mà nhóm của em đang gặp phải theo quy trình 3A( gồm 9 bước) Ý em muốn hỏi là nộ dung trong slide 1 dủng để thảo luận là một nội dung bất kỳ liên quan đến bài học, chứ không nhất thiết phải là liên quan đến chủ đề sẽ trình bày trong slide 2 phải không ạ. Thứ 2 là 2 slide có thể chung trong 1 trong hoặc ở trong ở 2 trang khác nhau phải không ạ.Trong bài mẫu thì em thấy là 2 slide cùng 1 trang. lưu tên là PSD102.START.MASV. Xin thầy giải đáp giúp em để em có thể thực hiện tốt bài tập kỹ năng. Em xin cảm ơn thầy!--->68188
Thưa thầy. Trong tuần 2 của môn PSD102 có phần bài tập kỹ năng, về nội dung thảo luận có bắt buộc phải thảo luận ở diễn đàn nào không ah? nếu em không thảo luận trên diễn đàn C5 mà chát trược tiếp với các bạn vể chủ đề em lựa chọn thì có được chấp nhận không? Em xin cám ơn!--->68200
Em xin kính chào các thầy cô! Thưa thầy cô, em chưa hiểu rõ lắm về BTKN 2. Em mong được các cô thầy quan tâm, giúp đỡ thêm để em được hiểu rõ hơn về nội dung và cách thức làm BTKN 2. Em xin chân thành cảm ơn--->68234
Xin Chào Thầy /Cô kỹ thuật viên: trong khi trả lời trong diễn đàn ở trong ô viết khung ký tự mạt cười và khung ký tự toán học bị chèn lên trên khung viết câu trả lời khiến cho việc viết cũng như kiểm tra lại câu chữ bị che mất. Em ý kiến minh Thấy / Cô kỹ thuật coi lại giúp cho việc dăng và đọc kiểm tra được dễ hơn. Em cảm ơn--->68253
E chào thầy cô Cho e hỏi nhiệm vụ tuàn 2 e chưa hoàn thành nay tuần 3 e vào làm bài luyện tập trắc nghiệm của tuần 2 thì không được tính cho tuần 2 vậy có ảnh hưởng đến kết quả về điểm chuyên cần không ạ. E cảm ơn--->68268
Cô ơi. Cho em hỏi. Tại sao phát triển kỹ năng 1-2 gom lại mà phải chia ra làm 2. Vì chia ra làm 2 thì nhiều tín chỉ hơn. Phải đóng tiền nhiều hơn. Em muốn hỏi tại sao được không cô. Thân chào cô.--->68279
Em chào cô. Cô cho em hỏi phần bài tập kỹ năng PSD102 làm như thế nào ạ? Em vẫn chưa hiểu lắm cách làm bài BTKN lần này. Slide 1 là em làm theo chủ đề C5 bất kỳ hay phải làm theo chủ đề về Đàm phán? Side 2 là làm theo "mẫu quy trình giải quyết vấn đề A3 của Toyota Motor" thì là theo chủ đề mình chọn. Slide 1 và Slide 2 có nội dung liên quan đến nhau hay không ạ? Em thấy bài mẫu nội dung của 2 slide không liên quan đến nhau. Em cảm ơn cô!--->68283
Thưa cô !Em không hiểu lắm về nội dung của bài tập kỹ năng. Nhưng em đã làm và nộp file. Cô có thể giúp em kiểm tra xem đúng hay chưa ??? Để em còn có thời gian làm lại ạ. Em xin cảm ơn cô ạ.--->68286
Thưa thầy cô, mạng internet mấy hôm nay rất yếu nên em không thể vào lớp để xem tài liệu môn học được. Thầy cô có thể hướng dẫn em có thể tham khảo thêm tài liệu môn PSD102 ở đâu? Em cám ơn thầy cô!--->68309
Thưa cô !Em đã nộp bài tập kỹ năng nhưng không biết có đúng hay không ?? Thực sự em rất mơ hồ về nội dung hướng dẫn, cô có thể giúp em. Nếu không đúng em còn kip làm lại bài ạ.Em xin cảm ơn cô--->68311
Thưa thầy cô cho em hỏi phần bài tập kĩ năng có chu trình A3 vậy thì phần A3 này em phải làm giống như giàn ý đã cho phải không ạ. Em cảm ơn thầy cô!--->68323
Chào Cô Trang! Hôm trước, BTKN PSD102.A của An đã chấm rồi; nhưng thấy Trung tâm đã mở gia hạn nên An đã làm hoàn chỉnh hơn và nộp xong trước khi khóa; như vậy BTKN nộp sau có được chấm lại không Cô? Rất mong được hồi đáp; Trân trọng chào Cô!--->68333
Thưa Cô ! Em làm bài tập kỹ năng ( file đính kèm ) như thế này đã đạt chưa ah . Trân trọng cảm ơn--->68343
Em xin chào cô! Qua mail của QLHT trường sẽ dự kiến cho học ky II sắp tới là 5 môn với mã ngành ( đợt I là 2 môn MAN413, ECO101; đơt II là 3 môn ACC202, MAT101, ACO102).Em góp ý với trường là có thể phân bổ lại thời gian và môn học cho sinh viên giảm bơt áp lực Vì những môn học sắp tới điều là những môn khó, nếu đồng thời học cả 3 môn cho đợt II thì sẽ gặp nhiều khó khăn. Đa phần những sinh viên của trường điều là người đi làm và đã có gia đình. nếu mỗi đợt học có 2 môn thì sẽ giảm áp lực cho sinh viên. Trân trọng! Em xin cảm ơn!--->68351
Em chào cô! Dự liên của trường là 16/10 trường sẽ tổ chức thi 2 môn LAW201 và môn PSD 102 vậy trường sẽ tổ chức thi ở địa điểm nào? Em xin cảm ơn--->68353
em xin chào cô! Cô cho em hỏi nếu em chỉ nộp SPSart và SPA không nộp SPB thì điểm bài tập kỹ năng của em có được tính điểm cộng cho điểm thi kết thúc môn không cô? Em cảm ơn cô, em chào cô!--->68354
Thưa thầy cô cho em hỏi: Ở Slide 1 phần PSD102.START, em chụp hình lại phần thảo luận ở trạng thái C5 được không? Em cảm ơn thầy cô!--->68371
Thưa thầy cô! Em đã nộp đầy đủ tất cả các hồ sơ cũng như thủ tục nhập học, nhưng vào ngày 11/09/2016 có họp lớp và cô phát thẻ sinh viên thì em vẫn chưa có thẻ vì lí do chưa hoàn thành đủ hồ sơ. Em có báo cáo để cô QLHT kiểm tra lại nhưng đến nay vẫn chưa thấy cô phản hồi cho em là đã kiểm tra và đầy đủ chưa ạ? Em xin cảm ơn!--->68378
Em xin chào cô! em đã xem lại những câu hỏi và câu trả lời trước nhưng em không thấy nội dung câu hỏi và câu trả lời như ý kiến đóng góp của em, mong cô trả lời đầy đủ và rõ ràng hơn được không? Qua mail của QLHT trường sẽ dự kiến cho học ky II sắp tới là 5 môn với mã ngành ( đợt I là 2 môn MAN413, ECO101; đơt II là 3 môn ACC202, MAT101, ACO102).Em góp ý với trường là có thể phân bổ lại thời gian và môn học cho sinh viên giảm bơt áp lực Vì những môn học sắp tới điều là những môn khó, nếu đồng thời học cả 3 môn cho đợt II thì sẽ gặp nhiều khó khăn. Đa phần những sinh viên của trường điều là người đi làm và đã có gia đình. nếu mỗi đợt học có 2 môn thì sẽ giảm áp lực cho sinh viên. Trân trọng! Em xin cảm ơn!--->68387
Thưa Cô ! em làm BTKN như thế này đã đạt chưa ạ ( file đính kèm ) Trân trọng !--->68393
Thưa quý thầy cô giảng viên! Một bài thuyết trình thành công là thuyết phục được đa số người nghe. Vậy từ "đa số" trong đây có nghĩa cụ thể là thế nào. Mong quý thầy cô trợ giúp! Cảm ơn quý thầy cô!--->68420
Thưa thầy cô cho em hỏi lưu tên sản phẩm psd102 start là :psd102.Start.quyenlv64302.pptx hay là psd102start.LeVanQuyen.Quyenlv64302.LTV8.pptx Em cảm ơn thầy cô!--->68428
Thưa Cô Vì lí do việc riêng nên em đã xin hoãn thi môn DWS104 , giờ em muốn xem lại bài của môn này thì làm như thế nào ah . Và khi nào có lịch thi lại luôn ah . Trân trọng cảm ơn cô--->68442
Thưa thầy cô cho em hỏi bài post diễn đàn của em sao nó cứ bị lỗi như vậy ạ. như vậy làm sao em có thể hoàn thành bài tập kỹ năng môn PSD102 được ạ, kính mong thầy cô quan tâm. Em cảm ơn thầy cô!--->68483
Thưa thầy cô cho em hỏi: Trong các kiểu đàm phán, kiểu nào là tối ưu nhất? Phải chăng tùy tình huống, trường hợp mà chọn kiểu đàm phán cho phù hợp? Em xin cảm ơn--->68509
Thưa thầy cô cho em hỏi: Trước khi đàm phán cần chuẩn bị tốt những gì? Em xin cảm ơn ạ--->68510
Tjưa thầy cô cho em hỏi: Giai đoạn chuẩn bị đàm phán gồm những bước nào và tầm quan trọng của chúng. Em xin cảm ơn ạ--->68511
Thưa thầy cô cho em hỏi: Đàm phán mềm có những ưu điểm nào ạ? Em xin cảm ơn--->68512
Thưa thầy cô cho em hỏi: Bản chất của hoạt động đàm phán là gì? Em xin cảm ơn ạ--->68514
Thưa thầy cho em hỏi: Cần chuẩn bị những gì trước khi thuyết trình? Em xin cảm ơn ạ--->68515
Thưa thầy cho em hỏi: Khi thuyết trình cần những nội dung nào ? Em xin cảm ơn ạ.--->68516
Thưa thầy cô cho em hỏi Trong phần hướng dẫn nộp bài tập kỹ năng có 2 cách hướng dẫn đặt tên file bài tập khác nhau. Vậy cách nào là chính xác vậy cô? - Bước 2) Chụp ảnh bài viết này, bao gồm cả tên. Cho ảnh vào file trình chiếu PPT(x). Lưu file. Tên file sẽ là psd102start.... ppt(x). - Tên sản phẩm quy định psd102.tensanpham.mã SV ví dụ: psd102.Start.hoant7126 Cần thông tin gấp từ cô. Em cám ơn thầy cô--->68523
chào thầy bài tập kỹ năng dù đọc đi đọc lại rất nhiều lần nhưng em vẫn không hiểu cách làm. mông thầy chỉ rõ hơn à--->68534
Thưa thầy cô Em không biết dẫn link sao cho mọi người thấy bài tập ICT 102.A của em để nhận xét cho em để em lài bài tập B ạ--->68587
em chào thầy !Thầy cho em hỏi là nếu như mình đã nộp bài start rồi thì khi nào mới có điểm và khi nào mới được triển khai qua phần 2 ạ ?em xin cảm ơn !--->68601
Thưa cô QLHT, bài tập kỹ năng PSD102.LTV8 em không thể vào được, cô giúp em, em đã phản hồi mà vẫn chưa được xử lý cô ơiEm cảm ơn cô--->68617
Thưa thầy cô cho em hỏi. Bài tập về nhà em làm 2 lần đã đạt được số điểm và không làm nữa, do thao tác trên máy hay trục trặc ntn em không rõ nguyên nhân, báo là đã làm 4 lần trong đó một lần mất kết nối và một lần đang làm. Vậy cho em hỏi như vậy có ảnh hưởng gì tới kết quả bài em làm không. Xin cảm ơn thầy cô--->68629
Thưa thầy cô cho em hỏi Trong phần hướng dẫn nộp bài tập kỹ năng có 2 cách hướng dẫn đặt tên file bài tập khác nhau. Vậy cách nào là chính xác vậy cô? - Bước 2) Chụp ảnh bài viết này, bao gồm cả tên. Cho ảnh vào file trình chiếu PPT(x). Lưu file. Tên file sẽ là psd102start.... ppt(x). - Tên sản phẩm quy định psd102.tensanpham.mã SV ví dụ: psd102.Start.hoant7126 Cần thông tin gấp từ cô. Em cám ơn thầy cô!--->68631
Kính thưa Thầy, Cô ! Em đã hoàn thiện BTKN 102A nhưng vẫn rất hoang mang không biết là phương pháp làm có đúng không a??? Em mong thầy cô xem giúp em có đúng cách làm chưa ạ ??? Em chân thành cảm ơn !--->68634
Thưa thầy cô! Trong nhóm em có nhiều anh chị chưa hoàn thành được BTKN vì không sắp xếp được thời gian để hoàn thành Vậy có cách nào để xin làm lại phần bài tập đó không ạ? Vì BT đã bị deadline rồi ạ! Em cảm ơn thầy cô!--->68692
Thưa thầy cô cho em hỏi: Làm cách nào hay bao giờ có thể biết mình đã hoàn thành phần PSD102.START và đủ yêu cầu để được làm tiếp phần PSD102.A ạh. Em cảm ơn thầy cô!--->68718
Thưa thầy cô cho em hỏi bài tập kĩ năng môn PSD102-A có phải là em trình chiếu 9 mục đó qua PowerPoint đúng không ạ Em cảm ơn thầy cô!--->68764
Thưa thầy ! Em gửi file nhưng không biết lý do gì lại bị lỗi ??? Mong thầy thông cảm ạ . Em xin cảm ơn thầy ạ./.--->68634
Em chào Thầy, Em Dương Thị Thanh Xuân lớp AKTV8 vừa qua do trong công tác gặp \"Tai nạn nghề nghiệp\\\" nên bị mất tinh thần không làm Bài tập kỹ năng Môn Phát triển kỹ năng cá nhân 2. Hôm qua em làm Bài tập về nhà có 5.5 điểm ( do không học bài). Vậy xin hỏi em có bị cấm thi không? Cách tính điểm giữa ký như thế nào ạ? Có phải lấy 5.5 điểm x 15% không thưa Thầy? Bài tập kỹ năng sảm phẩm PSD102.START em không làm vậy các phần tiếp theo ( sản phẩm A, Sản phẩm B) em có được làm không? Mong sớn nhận được hồi âm của Thầy Em cảm ơn Thầy ạ!--->68807
Xin chào thầy cô môn kỷ năng cá nhân 2 lớp ZTV8Bài tập kỷ năng PSD102START em đã nộp vào ngày 25/9 mà tới nay vẫn chưa thấy chấm , trong khi đó bài tập kỷ năng PSD102-A phải nộp ngày 5/10 em lo sẽ không làm kịp.Mong thầy cô giải đáp thắc mắc cho em--->68815
Chào cô Hà. Cho phép em hỏi trong trường hợp em vẫn theo học và làm bài tập theo lịch đúng theo NVHT mà nhà trường yêu cầu nhưng đến ngày thì , do 1 lý do đặc biệt nào đó (ví dụ đi công tác xa, sanh đẻ...) không thể tham gia kỳ thi được thì em cần phải làm gì để trả nợ môn vào thời điểm phù hợp có thể dự thi và phí phát sinh trong trường hợp này là bao nhiêu ah. Em xin cảm ơn cô--->68822
e chào thầy, cô: em làm bài tập trắc nghiệm hay bị mắt lỗi đáp án sai thành đúng và ngược lại,, xin nhờ bộ phận kỹ thuật xem lại để đáp án hoàn chỉnh hơn, e xin chân thành cảm ơn,--->68827
Kính thưa Thầy, Cô !Không hiểu sao em nộp BTKN mà file không đọc được ạ. Khi em nộp máy báo là đã hoàn thành và có đuôi ppt không biết là lỗi ở đâu ạ??? Em sợ những file tiếp theo em nộp cũng không được ạ ???Kính mong thầy cô kiểm tra giúp em ạ. Em chân thành cảm ơn ạ./.--->68853
Thưa thầy cô cho em hỏi . -Chuẩn bị thuyết trình: Chọn chủ đề Tìm hiểu khán giả Thu thập thông tin tư liệu Xây dựng nội dung bài thuyết trình Chuẩn bị tâm lý và hình thức cho buổi thuyết trình Công tác hậu cần cho buổi thuyết trình Vậy trong các bước trên thì bước nào là quan trọng nhất và cần tìm hiểu rõ ràng nhất để cho bài thuyết trình thành công? em cảm ơn!--->68855
Thưa thầy/cô : Thầy/cô cho em hỏi làm sao để biết mình đã hoàn thành bài tập kỹ năng phần 1 ạ ? Khi nào mới có điểm cho phần đầu để có thể triển khai phần tiếp theo ạ ? em xin cảm ơn thầy/cô!--->68876
Thưa cô Sang!Bài tập kỹ năng PSD102start thầy Đoan đã chấm mà vẫn chưa thấy có điểm vậy cô?Xin chào cô, chúc cô một ngày vui vẻ!--->68899
Thư thầy cô cho em hỏi: Em không hình dung ra được mình phải làm gì? bắt đầu ra sao? Vì vấn đề trong đề bài không thực tế với nhóm em. Nhóm em không có vấn đề gì cả. Mọi việc đều diễn ra rất tốt. Như vậy để làm bài tập này không l3 chúng em phải bịa đặt ra hay sao? Mong thầy cô trả lời giúp em để nhóm em có hướng làm. Em xin cảm ơn ạ--->68910
Thưa Thầy/Cô cho em hỏi, Em là sinh viên lớp XTV8, em muốn hỏi cô và nhờ cô hướng dẫn em tạo 1 nhóm chát gồm các thành viên trong nhóm để mọi người trong nhóm có thể chia sẽ với câu hỏi của em đặt ra để em hoàn thiện bài tập sản phẩm PSD102.A của môn phát triển kỷ năng cá nhân 2 Em cảm ơn Thầy/Cô--->68915
Thưa thầy cô cho em hỏi. Sản phẩm em làm bên word kẻ ô khung được nhưng khi e coopy qua powerpoint thì không được như lúc bên word , tức la khi coopy qua thì phần e chỉnh phong chữ và màu chữ sẽ la màu đen và chữ sát vào nhau, ô khung ngoài thì mất, em phải chỉnh lại từ đầu.Vì vậy em chụp hình và gửi vào slide của powerpoint như vậy được hay không. Rất mong nhận được góp ý từ giảng viên .Em xin cảm ơn.--->68936
thưa thầy cô, em không biết phải làm sao để cho các biết và bình luận bài tập A của e--->68943
Thưa thầy cô cho em hỏi! Bài tập kỹ năng môn PSD102 phần Start em vẫn nộp đúng hạn, chưa bị deadline nhưng đến nay vẫn chưa có điểm và phần A em cũng đã nộp nhưng cũng chẳng có điểm ạ? Môn ICT102 thì em đã có điểm cả phần Start và A rồi! Em vẫn nộp đúng hạn chưa bị deadline nên mong thầy cô xem lại giúp em ạ! Em cảm ơn thầy cô!--->69028
Chào cô Hà! Bài tập kỹ năng của môn phát triển kỹ năng cá nhân 2 gồm 3 sản phẩm mà em chỉ nộp 2 sản phẩm thì điểm rèn luyện tính như thế nào vậy cô? Cảm ơn cô!--->69062
Chào thầy/cô, Cho em hỏi, tuần trước khi nộp bài thì bình thường, nhưng hôm nay em vào phần nộp bài tập thì thấy như hình Vậy có ảnh hưởng gì đến phần bài nộp không? Mong thầy/cô giải đáp! Cám ơn!--->69073
em chào cô! Cô cho em hỏi em đã nộp bài tập START , khi em vào nộp sản phẩm A thì nó hiển thị bảng này ( đính kèm file) . như vậy em có hoàn thành phần START không ạ ? em được biết là sau 4 ngày sec có điểm nhưng sao giờ em vẫn chưa thấy điểm phần START để em được làm phần A vậy ạ ! em xin cảm ơn cô !--->69086
Kính thưa Thầy Cô cho em hỏi bài tập kỹ năng môn PSD102 của em báo như vậy có nghĩa là gì? sao bài của em chưa thấy có điểm đánh giá quá trình, việc chưa có điểm này có liên quan đến báo lỗi này không (hình kèm theo) Em xin cảm ơn!--->69097
Thưa thầy cô cho em hỏi E đã nộp bài tập kĩ năng THDC.START từ rất lâu nhưng không được chấm điểm,hôm nay ngày 5/10/2016 em mở lại bài thì thấy chỉ 1đ mặc dù em thấy em đã làm đúng nội dung bài tập,và không biết sai ở đâu ,mong nhờ QLHT và các thầy cô kiểm tra lại giúp, Em cảm ơn thầy cô!--->69113
Thưa thầy cô cho em hỏi bài tập kĩ năng THDC.START mà em nộp lúc trước bị báo lỗi vì bận nên em chưa báo lai hôm 5/10 e lêm coi lại thì chỉ được 1đ mặc dù e nghĩ em làm đúng chủ đề yêu cầu.Mong thấy cô xem xét và báo kết quả sớm! Em cảm ơn thầy cô!--->69115
Em chào thầy cô! cho em xin hỏi em nghe bài giảng mà âm thanh nhỏ nghe không rõ xin quý thầy cô khắc phục giúp em ạ . em cảm ơn thầy cô!--->69118
Thưa Thầy Cô! Chào Các Bạn ! Nhờ các bạn hỗ trợ đánh giá bài tập kĩ năng của mình nhé. Trân trọng.--->69125
dạ, em gửi thầy hình chụp lỗi khi nộp sản phẩm Start ạ .--->69086
Em chào cô. Em thực hiện bài tập kĩ năng ngày hôm nay mấy lần nhưng không thể nào ghép được hình ảnh minh họa vào trong bài để gửi bài tập. Thứ 4 tuần trước e đã gọi điện thoại cho cả đường dây nóng nhưng em vẫn không ghép được. cứ đến chỗ : chọn paint , em mở máy tính không thấy. Hôm nay em không gửi được bài rồi--->69143
Thưa thầy cô cho em hỏi ! Em thấy bài tập kỹ năng ict102.A chấm điểm 9 nhưng bên psd.A chấm 1. Vậy bên psd.A số điểm đó là điểm hệ số như khi hoàn thành 3 sản phẩm la dc 4đ hay số điểm 1. đó do hệ thống nhầm. E chân thành cảm ơn./.--->69150
Thưa thầy cô cho em hỏi. Hiện em đang làm việc trong ngành Ngân hàng với cấp quản lý, công việc rất bận đôi khi không có thời gian để theo học huấn hồ chi để có thời gian làm bài tập kỹ năng. Hiện em đang theo học văn bằng 2 chuyên ngành luật tổng hợp thì em đã xác định đi học thêm về luật để hỗ trợ cho công việc chứ không phải về học kỹ năng, cho nên khi học môn PSD102, em cảm thấy mình bị áp lực về thời gian khi học môn này không chỉ riêng bản thân em mà tất cả các bạn khi tham gia học văn bằng 2 cũng vậy, trong khi đó chúng em không có thời gian xử lý cho công việc, vì vậy em có ý kiến như sau, bài tập kỹ năng hay bài tập nhóm gì đó nên làm một lần thôi vì. + Thứ nhất: để chúng em có nhiều thời gian làm bài tốt hơn + Thứ 2: xử lý công việc và tham gia học tốt + Thứ 3: không phải áp lực khi làm bài (có làm cũng chỉ làm cho có và có khi là không làm). Trên đây là ý kiến của em, mong thầy cô chỉ dẫn thêm. Em cảm ơn thầy cô!--->69152
Xin chào thầy Đoàn! Xin cho em hòi :Điểm bài tập kỹ năng PSD102START và PSD102.A của em là 1 điểm phải không ạ? Em có chụp màn hình lại mong thầy xem qua. Em thật sự thắc mắc tại sao lại là 1 điểm? Chúc thầy vui khoẻ!--->69184
Thưa thầy cô cho em hỏi bài tập kĩ năng THDC-B là em làm link là phải coppy nội dung bài nhận xét hay là chụp lại để tạo link ạ. Em cảm ơn thầy cô!--->69219
Thưa thầy cô cho em hỏi ! Tại sao em vô diễn đàn không được, họ báo lỗi, em gửi hình ảnh kèm theo ạ. Em xin camnr ơn !--->69252
Thưa thầy cô cho em hỏi: BTKN-PSD102.A em không có nộp, vậy em tiếp tục nộp BTKN-PSD102.B có được không? Nếu em không hoàn thành BTKN-PSD102.A và BTKN-PSD102.B thì có bị cấm thi hết môn không? Em cảm ơn thầy cô!--->69292
Thưa thầy cô cho em hỏi E có xem điểm bài tập kỹ năng phần A vào ngày 09/10/2016 thì thấy 3 phần Start A B đều 1 điểm vậy là bị gì ạ ? Có phải k đạt yêu cầu của đúng không ạ ? Và điểm bài tập kỹ năng chỉ là điểm quá trình trong việc xác định điểm tổng kết môn PSD102 đúng không ạ ? Em cảm ơn thầy cô--->69408
Thưa cô Hà Nếu như vậy thì e vẫn tiếp tục làm phần SP B đúng không cô ? Về phần tính điểm thi e đã xem qua nhưng e thấy để là chiếm 15% điểm tổng kết và mỗi phần bài tập chiếm 10% điểm tổng kết như vậy là như thế nào ạ ? (có phải số % đó tính trên thang điểm 10 không cô ? ví dụ : nếu e k làm bài tập kỹ năng thì sẽ mất 15% điểm , giả sử điểm tổng kết cuối cùng e được 10.0 thì e chỉ còn 8.5 thôi đúng không ?) Em cảm ơn cô--->69408
Kính gửi cô quản lý học tập. Em có tham gia thảo luận diễn đàn nhưng em không thấy cộng vào điểm chuyên cần, không biết tính điểm chuyên cần như thế nào vậy cô. Cảm ơn Cô Phạm Thị Quyên--->69476
Thưa thầy cô cho em hỏi: làm thế nào để biết được là bài tập kỹ năng của mình làm đạt hay không? Em cám ơn thầy cô!--->69507
KÍnh chào giảng viên - Em nộp bài tập rồi và lam bài tập về nhà rồi như hệ thống vẫn không báo hoàn thành đó là lỗi do hệ thống hay sao ạ. - Bài tập kỹ năng của môn học này (psd102.B) là phải post lên diễn đàn hay chỉ đăng lên nhóm thảo luận của nhóm thôi a7 Chân thành cảm ơn giảng viêng, mong giúp em sớm--->69509
Em chào thầy cô ! Do công việc nên em chưa kịp làm bài bài tập trắc ngiệm tuần 5, bây giờ em làm được không ạ--->69513
Em chào cô! Cho em hỏi diễn đàn đang tạm ngưng để nâng cấp đến thời gian nào vậy cô? Em xin cảm ơn!--->69524
Dạ thưa cô cho em hỏi Môn bài tập phát triển kỹ năng sản phẩm START VÀ START A vào đâu để biết môn học của mình. Em chờ câu trả lời ý kiến của thầy cô ạ.--->69527
Dạ thưa cô cho em hỏi Bài tập sản phẩm START A có nên gửi lên diễn đàn hay chỉ gửi cho nhóm xem để góp ý thôi . Em chờ câu hỏi ý kiến của cô ạ. Em xin chân thành cảm ơn.--->69529
Em chào thầy! Trong bài học kỹ năng thuyết trình em thấy yếu tố nào cũng quan trọng. Ví dụ nội dung bài thuyết trình, từng cử chỉ, cách thu thập tài liệu, kỹ năng nói trước đám đông. em thấy như thế thành người hoàn hảo rồi. Thầy cho em biết để thuyết trình thành công cần yếu tố nào nhất./. Em xin cảm ơn--->69538
Kính gửi Cô quản lý học tập! Vui lòng cho Hương hỏi, Hương bị cấm thi 1 môn, như vậy Hương sẽ đăng ký học lại như thế nào ạ? Vui lòng gửi thông tin qua email: huongpt@namcong.com hoặc điện thoại: 0979 790 907. Mình cảm ơn Cô rất nhiều ạ!--->69578
Dạ chào thầy/ cô. Em đăng bài mới trên diễn đàn và em muốn tải một tệp tin đính kèm lên bài đăng đó nhưng em đính kèm hoài không được. Em nhập nội dung bài đăng - em chọn mục đính kèm trên máy tính và thêm file, nhưng trên bài đăng không có file kèm, lúc em thêm file, em không thấy được thông báo là file thêm có thành công hay không. mong thầy/ cô giải đáp giúp em.--->69640
Thưa thầy cô cho em hỏi, Hiện em đã đóng tiền đầy đủ, tuy nhiên trong hồ sơ học tập thể hiện -300.000. Vậy là em có thiếu học phí hay gì không, do em đã đóng hết đầy đủ rồi mà thể hiện như file đính kèm em không hiểu, nhờ cô giải đáp giúp. Em cám ơn thầy cô!--->69740
em chào thầy cô.thưa thầy cô cho em hỏi điểm btkn của em là 1 với 3.7 là điểm hay là hệ số vậy ah ? Em cảm ơn thầy cô !--->69741
Em chào thấy cô.Thưa thầy cô cho em hỏi điểm btkn A là mấy điểm mới qua ah ? Em cảm ơn thầy cô !--->69742
E chào cô Hà ! E vừa xem điểm bài tập kỹ năng của phần A thì e đạt 3.8 điểm nhưng theo yêu cầu thì điểm để vượt thử thách là 4 và điểm bi loại là 3 vậy như e là vượt qua hay bi loại vậy cô ? E cảm ơn cô--->69408
dạ thầy em vẫn không đính kèm được file lên trang diễn đàn, và em cũng không đính kèm được file để gửi hình cho thầy xem lúc này.--->69640
Thưa thầy! Thầy ơi, sự khác biêt giữa kinh tế vi mô và kinh tế vĩ mô là như thế nào? Em cám ơn thầy--->69799
Chào cô! Nhờ cô kiểm tra giùm em môn PSD102 bài tập kỹ năng sản phẩm start em được 1 điểm. sản phẩm A em được 3.8 điểm. tổng cộng là 4.8 điểm, vậy sau lipe cá nhân của em báo có 3.8 điểm. Cô kiểm tra lại giúp em. Cám ơn cô nhiều!--->69822
Em chào thầy cô.Thưa thầy cô cho em hỏi điểm btkn sản phẩm A của em là 3.70 nghĩa là em không đủ điều kiện làm btkn sản phẩm B ah ? Em cảm ơn thầy cô!--->69823
Dear thầy cô,Theo nhiệm vụ học tập, em phải lên diễn đàn để hỏi ý kiến của các bạn về sản phẩm PSD102 nhưng mấy ngày nay em không thể đính kèm được tập tin. Nhờ thầy cô hướng dẫn giúp em. Em có nhắn tin qua skype cho cô Sang nhưng không thấy trả lời. Cô Sang còn sử dụng Skype không ạ? Mong thầy cô giúp em để em hoàn thành nhiệm vụ môn học.Em cám ơn.--->69972
Thưa cô QLHT Cô xem giúp em sao bài tập Kỹ năng PSD 102. Star em đã nộp nhưng chua có điểm Em cảm ơn cô--->70288
CHÀO ANH/CHỊ, Cho em hỏi cách lưu video bài giảng môn PSD102 được không ạ, em muốn lưu để những lúc đi công tác không có mạng em vẫn mở xem thầy/cô giảng bảng được, như vậy sẽ tiện ích hơn là đọc tài liệu. Em cảm ơn!--->70292
Thư QLHT cho em hỏi. Lịch thi dự kiến cho 2 môn kinh tế vi mô và phát triển kỹ năng 2 là ngày 20/11/2016.cho mình hỏi liệu ngày thi có bị thay đổi k? Do trước ngày thi mình có lịch làm việc hết rồi nên muốn hỏi ,nếu có dời vào nhứng ngày trước để làm đơn gia hạn ngày thi. nếu mình muốn dời ngày thi thi cần làm mẫu đơn gì?--->70381
thầy không có sao nào trong tài khoản sao cả ??? (nó hiện trên lms như vậy)--->70882
Chào quý thầy cô! Đến với môn PSD102 chắc sẽ gặp rất nhiều trong việc tiếp thu bài giảng. Rất mong được thầy cô hướng dẫn. Em xin cảm ơn!--->70958
em chua hieu ro cách giai của đáp án hướng dẫn lại cách giải rõ hơn để em năm làm các bài kế tiếp để làm tốt hơn. em xin cám ơn !--->70986
Em chào thầy cô ạ,Em đang làm BTKN môn PSD102 và em có thấy yêu cầu đặt tên sản phẩm. Ở link bên dưới yêu cầu đặt tên là psd102.Start.hoant7126.ppt(x)https://docs.google.com/document/d/1dt9xQz9pssnyoo5amYUfusv_BsDzx8ntbH_UuUTPKU4/edit#Còn link phía dưới này lại yêu cầu đặt tên là: psd102start.<TenSinhVien>.<AccountHocTap>.<MaLop>. ppt(x). https://docs.google.com/document/d/13j3rsJceCj5W_6V29rIf3-m9F4bJLB3ONyyeTgGjLCM/editThầy (cô) cho em hỏi là đặt tên theo link nào yêu cầu thì đúng ạ? Rất mong nhận được câu trả lời sớm từ thầy (cô). Em xin cảm ơn thầy (cô) rất nhiều. Chúc thầy cô có một ngày làm việc vui vẻ ạKính chào,SV Phạm Lê Bảo Hạnh--->71044
Thưa thầy cô cho em hỏi! Qua bài giảng cũng như bài trắc nghiệm, em thấy kiểu phàm phán kiểu mềm và kiểu nguyên tắc có rất nhiều ưu thế cũng như điểm mạnh trong việc đàm phán, nhưng cũng không hẳn là không có những điểm hạn chế. Vậy xin thầy cô hướng dẫn giúp em, theo như nhiều hoạt động kinh doanh trong xã hội ngày nay thì kiểu đàm phán nào sẽ phù hợp hơn và hạn chế tối đa những thất bại trong đàn phán. Xin cảm ơn thầy cô!--->71075
thua co! em muon hien thi mat khau dang nhap dang su dung phai lam cach nao? em cam on--->71099
Em chào thầy, cô. Theo đề bài của Bài tập kỹ năng, phần start, khi tham gia đàm phán để làm bài, em chỉ tham gia thảo luận vào những chủ đề bắt đầu bằng " Case study " của giảng viên đăng, hay bất cứ đề tài nào khác có được không ạ? Ví dụ trong chủ đề Đàm phán trong công ty Biển Xanh thì có được chấp nhận không? Vì em sợ nếu phần thảo luận của em không nằm trong các chủ đề Case study thì bị coi là sai chủ đề và mất điểm. Em cảm ơn thầy, cô !--->71144
Chào Giảng Viên,Em phải nộp bài tập kỹ năng cho môn PSD102.Về việc đặt tên file , em còn chưa hiểu rõ.Nhờ Giảng Viên hỗ trợpsd102.Start.MaSVví dụ: psd102.Start.hoant7126Cho em hỏi MaSV cua em la 472216062, tên đăng nhập của em là :thomtth54092vậy em dùng mã nào để đặt tên file.Em cảm ơn--->71150
Chào QLHT, Vui lòng cung cấp giúp mình các thông tin sau (file word BTKN) Cỡ chữ font chữ quy định cách mép ? cm v.v Xin cảm ơn QLHT--->71310
Chào thầy cô cho em hỏi: Người sử dụng kiểu phong cách đàm phán ôn hòa có nhất thiết phải là người có khả năng hoạt ngôn tốt và cách sử dụng ngôn từ lưu loát hay không, vì theo em được thấy có một số người ôn hòa thì lại rất ít nói đôi khi cách thể hiện ngôn từ rất bình dân và cục bộ nữa, nhưng vẫn làm cho những người xung quanh hài lòng. Xin thầy cô chỉ dẫn cho, xin cảm ơn thầy cô!--->71321
cần xóa bài này đi thì làm thế nào. Thầy Hướng dẫn (Toàn) post bài nhầm. Thành 03 lần. (ảnh) Thầy muốn xóa đi. Và muốn bỏ dán một số khác. Ngoài ra muốn dán một số bài (tốt) của sinh viên thì làm thế nào ? Bị trễ bao lâu.--->71423
lỗi chính tả ở câu hỏi số 15--->71449
Gửi kỹ thuật viên! Mình vào tài khoản của mình học, nhưng lại lại hiện tên của người khác ở góc phải màn hình, như file đính kèm. Đề nghị kiểm tra lại giúp nhé. Thanks.--->71495
Thưa thầy cô cho em hỏi về bài tập kỹ năng của môn PSD 102 , nếu em đánh sai mã số sinh viên thì có được tính điểm không ạ em cảm ơn thầy cô nhiều--->71498
Chào Thầy cô Cho em hỏi BTKN môn FSD102 có 3 phần nộp 3 thời điểm khác nhau. Nội dung chính vấn đề cần giải quyết có cần phải thống nhất từ phần 1 đến phần 3 không.. Giả sử ở phần thứ nhất FSD102.Start đưa ra một vấn đề A cần giải quyết nhưng sau khi nộp bài phần 1 lên hệ thống thì có thể cân nhắc lựa chọn một vấn đề B khác để hoàn thiện BTKN được không.Mong thày cô phản hồi giúp.--->71521
Em chào thầy, cô. Có rất nhiều bạn trong nhóm thắc mắc về Bài Tập Kỹ Năng. Phần file chụp ảnh thảo luận, em vào phần " Hướng dẫn làm BTKN" để tham gia thảo luận, sau đó chụp lại phần thảo luận của mình? Hay tự tạo một chủ đề thảo luận với các bạn? Em rất cảm ơn thầy, cô đã giúp đỡ.--->71526
Kính gửi QLHT, Mình muốn xem lại kiến thức các môn học đã kết thúc như môn Phát triển kĩ năng cá nhân 1, Kỹ năng soạn thảo văn bản .... Thì vào đâu để xem? Cảm ơn QLHT."--->71634
Nghĩa thầy cô như nước biển khơi ! Công mẹ cha luôn tạc dạ ! Ơn thầy cô mãi ghi lòng ! Nhân ngày nhà giáo Việt Nam. Xin kính chúc thầy cô vui,khỏe,thành công trong sự nghiệp trồng người. Chân thành Cảm ơn cô thầy !--->71637
Thưa Cô cho em hỏi trong bài tập tuần 4 "Làm dàn ý cho bài giải quyết vấn đề của Bạn." là vấn đề là giải quyết vấn để của chính mình hay của nhóm?Mong sự giải đáp sơm. cảm cơn côthân chào cô--->71651
Chào cô. Cô cho em hỏi mình quên mật khẩu email thì làm sao khôi phục lại được vậy cô? Em cảm ơn cô.--->71656
Thưa QLHT, Tôi thấy trong hướng dẫn ghi cách đặt tên nộp bài là: Tên sản phẩm quy địnhpsd102.tensanpham.mã SVví dụ: psd102.Start.hoant7126Trong ví dụ có tên sinh viên trong đó, nhưng trong quy định chi ghi mã sinh viên. Tôi nộp bài start với mã sinh viên 472216004, tôi phải ghi là psd102.Start.namlhp472216004 hay psd102.Start.472216004 .Tôi xin cám ơn.--->71665
Em chào Thầy Cô! Trước tiên, nhân ngày HIẾN CHƯƠNG NHÀ GIÁO VIỆT NAM 20/11. Em kính chúc Thày Cô có thật nhiều niềm vui, thật nhiều sưc khỏe, để cho chúng em có được những bài học tốt. Em xin Thầy Cô giải thích giúp em cách đặt tên của bài tập kỹ năng PSD102. Em thấy trong hướng dẫn mẫu ghi: Tên sản phẩm qui định : psd102.tensanpham.masv ví dụ : psd102.Start.hoant7126. Em phải đặt tên : psd102.Start.vanvth13172 hay psd102.Start.472216014 Em rất mong nhận được phản hồi sớm của QLHT để hoàn thành BTKN. Em xin chân thành cám ơn.--->71673
Kính chào Thầy/ Cô !Xin Thầy / Cô giải đáp dùm em thắc mắc vì lỗi kỹ thuật khi em làm bài tập. Cụ thể là: Khi em làm bài tập trắc nghiệm xong, khi kiểm tra lại trong phần LIPE cá nhân thì không thấy ghi nhận đúng số lần làm bài của em ( P ).Mặc dù trong phần Cách tính điểm thì có ghi nhận. Điểm chuyên cần của em có bị ảnh hưởng gì không? Rất mong nhận được sự giải đáp từ quý Thầy/ Cô.Cuối cùng, em kính chúc quý Thầy/ Cô luôn nhiều sức khỏe và niềm vui nhân dịp kỷ niệm ngày Hiến chương Nhà Giáo Việt Nam ! Em xin cảm ơn !--->71685
thưa cô cho em hỏi!tại sao lại hướng dẫn 2 cách lưu file vậy? có nhầm lẫn gì không?-Bước 2) Chụp ảnh bài viết này, bao gồm cả tên. Cho ảnh vào file trình chiếu PPT(x). Lưu file. Tên file sẽ là psd102start.<TenSinhVien>.<AccountHocTap>.<MaLop>. ppt(x). -file trình chiếu PPT(x) psd102.Start.hoant7126.ppt(x)em cảm ơn!--->71707
Em chào Cô ! Em muốn hỏi về điểm chuyên cần của em trong môn PSD102. Mong Cô giải đáp, em xin cảm ơn !--->71685
Thưa thầy Cô ! Em đã làm xong bài tập KN start PSD102, nhưng em không up file để nộp được(file đính kèm)\ Em rất mong được sự giúp đỡ của thầy/ cô đề em hoàn thành đúng hạn. Em xin cám ơn !--->71761
Em chào thầy/cô. Em xin hỏi nếu 1 người trong cuộc thương lượng/đàm phán luôn nói ngang, bất chấp lý lẽ thì chúng ta nên xếp họ vào kiểu đàm phán nào? Và mình nên áp dụng kiểu đàm phán như thế nào cho đúng để không ảnh hưởng đến mối quan hệ 2 bên và cũng để đạt được lợi thế cho cuộc đàm phán? Em xin cám ơn!--->71821
Chào QLHT, hiện mình đã hoàn thành hết LTTN và BTKN,BTVN nhưng sao hệ thống cứ hiện dấu ! như hình đính kèm Vui lòng d-check giúp, mình đang thiếu phần nào để kịp thời làm bổ sung Cảm ơn QLHT--->71904
Thưa thầy cô cho em hỏi là bài tập kỹ năng môn PSD102 ngay cột LIPE của tôi em thấy BTKN em có 1.00 điểm là sao ạ, các bạn điều giống như vậy , đó có phải là điểm không, em cám ơn thầy cô--->72010
Xin chào Thầy cô cho em hỏi: Theo như bài học thuyết trình là một hình thức giao tiếp trong đó thuyết trình viên trực tiếp cung cấp thông tin trước một nhóm khán giả nhằm đạt đến những mục đích nhất định. Vậy để cho buổi thuyết trình đạt giới sự thành công nhất định thì những yếu tố tất yếu nào không thể thiếu đối với những thuyết trình viên, xin thầy cô chỉ dẫn cho. Xin cảm ơn thầy cô!--->72063
Xin chào Thầy/ Cô, Xin Thầy/ Cô cho em hỏi em chưa rõ vì sao sản phẩm Start môn PSD102 em bị 1 điểm ạ. Xin cảm ơn Thầy/ Cô,--->72064
Xin thầy cô cho em hỏi: Theo như bài học thì nội dung của bài thuyết trình có 3 phần " Mở đầu - thân bài - kết luận", vậy thì phần giới thiệu có cần thiết và có vai trò như thế nào trong bài thuyết trình, xin thầy cô hướng dẫn cho. Em xin cảm ơn thầy cô!--->72261
Trước đây thầy vẫn post ảnh vào câu trả lời cho sv. Bây giờ không biết làm thế nào. Làm thế nào để post ảnh ???--->72337
xem cho thầy trong ảnh đi kèm nhé. Không rõ là chấm điểm giảng viên thế nào.--->72627
Em xin chào thầy cô cho em hỏi! Một người có khả năng nói lưu loát như MC, nhưng không có sở trường sư phạm và ngược lại một người có khả năng sư phạm nhưng không có khả năng nói lưu loát như MC, vậy thì khả năng thuyết trình thành công sẽ rơi vào người nào và có cách nào để hỗ trợ cho cả 2 không? Xin thầy cô chỉ dẫn cho, xin cảm ơn thầy cô!--->72653
Kính chào thầy! Giả sử em có một tình huống như sau: Bên công ty em và công ty A có nhiều điểm chung trong quan hệ sản xuất kinh doanh, em rất muốn đàm phán với công ty A để hợp tác nhưng bên phía công ty có nhiều đòi hỏi và yêu cầu không thích đáng. Nhưng hợp tác được với công ty này thì bên e sẽ rất thành công. Vậy em phải làm như thế nào để thay đổi suy nghĩ của bên công ty A giúp bên cty em và công ty A đi đến thống nhất cùng chung quan điểm và đàm phán thành công. Rất mong nhận được sự hổ trợ và giúp đỡ từ thầy Trân trọng cảm ơn thầy--->72798
Chào Giảng viên,Các thành viên trong nhóm hỏi có thể chuyển khoản đóng tiền học phí được hay không?Rất mong nhận được sự hỗ trợ của Giảng ViênThân chào--->72804
Chào thầy! Thưa thầy, quy trình A3 là gì ạ? em cảm ơn thầy!--->72887
Thưa cô em muốn khi giao tiếp với người khác đạt hiệu quả thì phải làm như thế nào. cảm ơn cô.--->72889
Trong một nhóm có thể lấy chủ đề giống nhau để làm bài tập kỹ năng được không.--->72894
. Thưa Thầy / Cô cho em hỏi: Một cuộc đàm phán dựa trên những tiêu chuẩn khách quan, trong đó các bên tập trung vào lợi ích thực sự chứ không cố giữ lấy lập trường. Có thể gọi đây là cuộc đàm phán kiểu nguyên tắc? Theo quan điểm cá nhân của em. Nếu đã là nguyên tắc thì phải giữ vững lập trường của minh mới hợp lý! Đây cũng ko hẳn là thắc mắc mà em chỉ muốn đưa ra quan điểm của riêng bản thân em. Em mong Thầy/Cô cho em một ý kiến hoặc một nhận định về quan điểm này. Em cảm ơn Thầy/ Cô, Kính chúc Thầy/ Cô một ngày cuối tuần đầy niềm vui.--->73016
Thưa cô Hà, Không biết có sự nhầm lẫn nào không mà phần học về Powerpoint mãi tháng 1 năm 2017 mớn học nhưng BTKN môn PSD 102 ( làm bảng trình diễn Powerpoint) phải làm và nộp trước 26/12/2016? Mong cô giải thích giùm. Cám ơn cô !--->73065
Xin chào Thầy cô cho em hỏi: Tài hùng biện của một luật gia có khác gì với khả năng thuyết trình của một thuyết trình gia hay không? Và mục đích cuối cùng của tài hùng biện và khả năng thuyết trình giỏi có phải chỉ nhằm đạt được sự thành công cho riêng mình hay không? Theo em được biết tài hùng biện ở các tôn giáo, cụ thể như Phật giáo là đem lại những đáp áp và giải pháp cho thính giả ( tín đồ ) nhằm giải thoát những nỗi khổ và niềm đau trong cuộc sống, đồng thời chỉ ra được những hướng đi nhằm đem lại cho họ những hạnh phúc chân thật.... Những ý nhỏ xin được Thầy cô chỉ dẫn thêm cho. Xin cảm ơn Thầy cô!--->73078
Em chào cô. Cô cho em hỏi nếu em học vượt mấy môn thì có thể học được không vậy cô. em xin cám ơn--->73095
Em chào cô Thưa cô cho em hỏi hạn chót để đóng tiền học phí học kỳ 2 là ngày nào ạ. Em cấm ơn cô.--->73126
Em chào cô. Thưa cô cho em hỏi về tài khoản để đóng tiền học phí vì em ở xa không lên trường đóng được ạ. Em cảm ơn cô.--->73127
Em chào cô. Thưa cô cho em hỏi: Bài tập kỹ năng đợt này khó quá nếu em không làm được bài thì khả năng nặng qua được môn này có khó không cô. Em cảm ơn cô.--->73129
Thưa Thầy/ Cô cho em hỏi trong giao trinh em đọc có phần nói về thế mạnh, lợi thế trong quá trình đàm phán. Em suy nghĩ, tại sao chúng ta không nhắc đến lợi thế về ngoại hình về sắc đẹp. Dù là nam hay nữ nếu có thế mạnh vê ngoại hình cũng dễ gây thiện cảm với đối tác khác phái khi vừa tiếp xúc. Đây là quan điểm riêng của em. Mong Thầy/ Cô cho em một lời nhận xét về vấn đề này, em cảm ơn Thầy/ Cô. Chúc Thầy/Cô nhiều sức khỏe!--->73157
Chào cô! Trong nội dung bài tập kỹ yêu cầu làm sản phẩm start có bản đánh giá theo quy trình A3. Vậy quy trình A3 là làm những gì thưa cô? Em cảm ơn cô--->73160
Thưa cô! Trong môn PSD102 có phần bài tập kỹ năng PSD102. Start. Nội dung trong slide Poiwer Point bao gồm kỹ năng thảo luận và quy trình A3. Vậy thảo luận gồm nội dung gì? QUy trình A3 là quy trình như thế nào? Trân trọng cảm ơn cô--->73167
Thưa thầy cô, thầy cô cho em hỏi ạ: khi em làm bài tập kĩ năng bài 1 và bài kĩ năng A thì em hoàn thành đã xong nhưng bài kĩ năng B, em cần phải chuoj lại các câu trả lời, thảo luận của nhóm em, nhưng mấy anh chị không trả lời hoặc không biết để trả lời thì em sẽ không có fiel ảnh đính kèm vô bài làm kĩ năng B, em cần phải làm sao ạ em xin cảm ơn thầy cô ạ!--->73228
Em xin chào thầy cô. Thưa thầy cô cho em hỏi: Bài tập kỹ năng sau khi làm xong bản trình chiếu để gửi đi để lấy ý kiến góp ý thì em gửi lên diễn đàn hay gửi cho nhóm của mình để lấy ý kiến ạ. Em cám ơn thầy cô.--->73233
em chào thầy cô cho em hỏi em làm trước bài tập kĩ năng start và hoàn thành nộp trước thời hạn không bị ảnh hưởng gì đúng không thầy cô?? em cảm ơn!!1--->73291
Xin chào Thầy cô cho em hỏi: Mỗi thuyết trình viên ai ai cũng bảo thủ ý kiến của mình về việc có những nguyên tắc hay sở trường riêng để đạt được những thành công trong thuyết trình, vậy xin Thầy cô cho em hỏi những yếu tố chủ quan đó dựa vào những nguyên tắc chung nào không? Xin cảm ơn thầy cô!--->73356
Thưa thầy/ cô cho em hỏi. Em xem cách hướng dẫn làm bài tập kỷ năng. Em thấy để là làm Microsoft PowerPoint 2003. Mà máy em là cài Microsoft PowerPoint 2007 làm được không? Vì dao diện có khác nhau xíu vậy có sao không ạ? Em mong nhân được câu trả lời sớm. Em cám ơn thầy/ cô!--->73390
chào giáo viên! đối với môn phát triển kỷ năng 2 bài tập kỷ năng tương đối khó. làm sao để làm tốt đối với bài tập kỷ năng này. Cảm ơn giáo viên!--->73467
Thưa Thầy, Cô cho em hỏi về bài tập trắc nhiệm, câu này sao cô Hòa và sếp của anh cùng tham gia cuộc đàm phán với một khách hàng quan trọng của công ty. Cuộc đàm phán đang diễn ra rất căng thẳng, gần như có tính chất quyết định bởi khách hàng đang lưỡng lự không muốn tiếp tục mua hàng của công ty nữa. Đột nhiên Hòa bỗng nảy ra nhiều ý tưởng có thể thuyết phục được khách hàng nhưng những ý tưởng này lại chưa bàn bạc thống nhất với sếp từ trước. Hòa nên làm gì? A) Giành quyền chủ động trên bàn đàm phán, đại diện cho công ty tiếp tục đàm phán với khách hàng B) Im lặng quan sát vì sếp là người có quyền quyết định và chịu mọi trách nhiệm về cuộc đàm phán C) Xin phép gặp riêng sếp ít phút để trình bày những ý tưởng vừa xuất hiện của mình D) Nói với đối tác nên tạm ngừng cuộc đàm phán để cùng với sếp về bàn bạc lại Em cám ơn Thầy, Cô--->73569
Em xin chào Cô: Thưa cô cho em hỏi là five hình em chụp phía bên dưới (em muốn đăng bài của em lên chủ đề mới mà em không biết phải đính kèm bài làm vào như thế nào) - Mong Cô hướng dẫn giúp em, em xin cám ơn và chúc cô sức khỏe ạ--->73632
Nhờ QLHT hướng dẫn cách vào Forum của nhóm 1, tạo chủ đề đưa bài PowerPoint lên cho nhóm góp ý như thế nao?Cảm ơn QLHT giúp đỡ.--->73653
Thưa Thầy Cô Cho Em hỏi: Qua 4 bài học cung cấp cho học viên rất nhiều kiến thức quý: Bài 1: Kỹ năng đàm phán và thương lượng cơ bản (phần I) Bài 2: Kỹ năng đàm phán và thương lượng cơ bản (phần II) Bài 3: Kỹ năng thuyết trình (phần I) Bài 4: Kỹ năng thuyết trình (phần II) Các từ chuyên ngành: kỹ năng, đàm phán, thương lượng, thuyết trình, nguyên tắc, hội thảo, thảo luận,..Vì sao mà không Việt hóa cho dễ nhớ, mà phải để nguyên từ Hán Việt - Các từ đó người Việt dùng đã lâu có phải là của tiếng Việt Nam hay là của Trung Quốc? Em mong quý Thầy Cô giúp Em giải tỏa thắc mắc ạ Trân trọng--->73696
Chào cô Hà, Cô cho em hỏi không nợp bài tập kỹ năng có bị cấm thi không? Em cảm ơn cô.--->73714
Thưa Thầy, Cô. Thầy cô vui lòng cho em hỏi khi nào chúng em mới biết được điểm thi 3 môn ngày 11/12/2016 Em xin cảm ơn Thầy, Cô rất nhiều!--->73812
Thưa thầy cô cho em hỏi vấn đề sau: Tại sao khi chúng ta thực hiện một buổi thuyết trình nào đó. chúng ta lại phải chuẩn bị trước một số câu hỏi liên quan đến vấn đề mà chúng ta đang thuyết trình. Em cảm ơn thầy cô!--->73864
Chào Cô Em chân thành cảm ơn Cô và tiếp thu phần toàn bộ nội dung hỗ trợ rất sâu sắc, góp phần nâng cao giải pháp hiệu quả học tập theo nhóm: - Tăng cường các hoạt động nhằm nâng cao nhận thức về học tập theo nhóm cho SV; - Tăng cường rèn luyện các kỹ năng học tập theo nhóm; - Phát huy vai trò của cán bộ lớp và nhóm trưởng; - Lựa chọn, sử dụng kết hợp các hình thức học tập theo nhóm; - Tăng cường ứng dụng công nghệ vào hoạt động học tập theo nhóm. Cụ thể: • Đối với Học viện, để tổ chức học nhóm hiệu quả cần: nâng cao nhận thức về học tập: tự giác, chủ động liên hệ với nhau để đưa ra hình thức học nhóm hiệu quả nhất • Đối với các giảng viên theo sát người hoc và hỗ trợ sinh viên ứng dụng công nghệ vào hoạt động học tập theo nhóm, hỏi ngay trên H2472 và hổ trợ cho sinh viên tốt nhất Chúc Cô và gia đình vạn sự như ý Trân trọng--->73791
Thưa thầy cô! Thầy cô có thể giải đáp giúp em một thắc mắc rằng điểm số bài tập kĩ năng lúc đầu thì được 1 điểm lúc sau là được lên 4 điểm là như thế nào được không ạ? theo em nghĩ không biết có phải không thưa thầy cô: bài star là dc 1 điểm và chấm thêm bài A là được thêm 3 điểm còn bài B nếu làm là thêm 6 điểm phải không ạ? em cảm ơn thầy cô--->73935
chào cô! chúc cô và gia đình năm mới an khang thịnh vượng, muốn gì được đó, ước gì được đó. chào cô!--->73947
Thưa thầy cô! Em sử dụng Powerpoint 2003 để làm bài được không? Em cảm ơn!--->73953
Dear Giảng Viên, hiện tại tôi đang vướng bài tập kỹ năng B chưa làm đc do tôi post lên diễn đàn nhưng đợi mãi chẳng thấy ai tham gia comment để tôi cải thiện bài tập như hướng dẫn. giả sử trường hợp tôi đợi mãi mà ko ai comment thì tôi ko thể làm đc bài tập , vậy tôi sẽ làm sao ah.--->74022
dear Giảng viên, cho tôi hỏi : đàm phán lập trường cũng là 1 cách nói của đàm phán cứng phải ko ? vì trong các bài trắc nghiệm thường có thêm đàm phán lập trường và đàm phán cứng. trong giáo trình thì chỉ nói có 3 dạng đàm phán là : mềm, cứng , nguyên tắc--->74026
Xin chảo anh/chị, Em có vào Điểm môn học để xem điểm, nhưng em thấy chương trình vẫn còn đang nâng cấp. Anh/chị có thể cho em biết khi nào chương trình nâng cấp xong không ạ ? Xin cảm ơn. Thân chào.--->74032
Em xin chào Thầy cô...! Em xin phép Thầy cô và các bạn cho em được hỏi về cách làm sản phẩm B hiệu quả. vì em đọc phần mẫu sản phẩm B khó hiểu--->74033
Dear Giảng Viên, nhờ cô cho ý kiến trên diễn đàn để e hoàn thành bài tập như yêu cầu, hiện tại có 2 góp ý rồi, còn thiếu 1 nữa, mong cô giúp nhé http://forum.tvu.topica.vn/showthread.php?t=242055--->74084
Thưa Thầy/Cô giảng viên cho e hỏi. Cần có những kỷ năng cơ bản nào để cuộc đàm phán thương lượng đạt được hiệu quả. Em cám ơn !--->74118
Thưa thầy cô cho em hỏi ! Bài tập này em chưa hiểu rõ lắm về cách làm bài, mong cô hướng dẫn kỹ hơn để em làm đạt điểm tốt. Em cảm ơn thầy cô!--->74166
Xin Chào GV,Hiện làm cách nào để tải file lên diễn đàn thảo luận để xin ý kiến các bạn cùng lớp : xem và file và đóng góp ý kiến cho bài tập . Xin cám ơn,Phương nhóm trưởng nhóm 5Lớp ZTV10B--->74253
Kính chào thầy! Em là học viên lớp IKTV8, nhóm 3. Thầy ơi! em đã đọc nhiều lần phần yêu cầu và hướng dẫn bài tập kĩ năng 1, trước, trong và sau tết để làm nhưng em không hiểu rõ lắm. Em hiểu như vầy phải không thầy: 1/ đầu tiên em phải chọn 1 vấn đề gặp phải khi họp nhóm, rồi đăng lên diễn đàn h2472 đúng không thầy? 2/ Em chụp lại trạng thấy lúc gởi lên diễn đàn h2472 cả gời và cả nhận ý kiến đóng góp? 3/ Em tập hợp thành 1 flie power point gồm 16 slides? và tạo them 1 file pdf? 4/ Sau đó gởi sản phảm mình cho thầy theo đường link? Thầy ơi! Em hỏng biết em hiểu như vậy đúng không thầy? Em rất mong và các bạn chỉ dạy giúp em. Em xin chân thầy cám ơn thầy cùng các bạn!--->74262
Thưa Thầy Cô giảng viên cho e hỏi:--->74271
Thưa Thầy Cô giảng viên Hỏi: Cuộc đàm phán có thể được coi là cuộc so sánh tài năng của 2 bên hay không?--->74272
Thưa thầy! - Trong bài tập kỹ năng: Sản phẩm của bài tập là file trình chiếu là ppt(x) vậy có tạo các hiệu ứng của sile hay hiệu ứng chữ không? Em cảm ơn thầy.--->74330
CHÀO KỸ THUẬT VIÊN VÀ CÁC BẠN. -Chúc mọi người một tuần mới học tập thành công và hạnh phúc. -cho em hỏi:sau khi học hết học phần psd102,nhà trường sẽ chuyển qua một học phần mới,em muốn xem lại học phần psd102 em phải thao tác truy cập như thế nào.cụ thể bây giờ em muốn xem lại phần psd101 và eng 101 mà em không tìm được.em phải thao tác như thế nào.em chưa lưu bài psd101.cảm ơn....--->74341
Thưa thầy! em làm bài tập kỹ năng thấy có làm theo quy trình A3 nhưng em xem trong suốt bài giảng của thầy không thấy đề cập đến quy trình này? Chỉ thấy dàn ý hướng dẫn trong bài tập kỹ năng thôi. Vậy thầy cho em hỏi quy trình A3 là gì? em chưa nắm vững về kiến thức này, mong thầy giải thích giúp em. Xin cám ơn Thầy.--->74353
Thưa Thầy! trong mail QLHT gửi có nhắc đến yêu cầu làm BTKN như sau: Yêu cầu của SP START môn PSD102: + Thảo luận topic \" SC Đàm phán lương khi công ty gặp khó khăn\" trên diễn đàn môn học chụp hình topic đó dán vào file PowerPoint + Chọn một đề tài liên quan đến các hoạt động chưa tích cực của nhóm và lập dàn ý cho đề tài này theo quy trình A3. Vậy khi mình thảo luận trên diễn đàn rồi chụp hình topic đó liền hay phải đợi có bạn vô bình luận rùi mình mới chụp và dán vào file PP hả Thầy? Em Cám ơn Thầy.--->74355
Kính chào cô QLHT Nhờ cô vui lòng kiểm tra dùm mình điểm thi và điểm tổng kết môn ICT 101 chưa có cập nhật trên hệ thống của Topica. Trên DS bảng điểm cô gửi về mình có số điểm như sau: QT: 9.0, Thi: 8.5, Tổng kết: 9.0. Trân trọng cảm ơn cô--->74356
Thưa cô cho em hỏi là: Vào lúc 06 giờ 13 phút ngày 11/02/2017 chủ đề Tầm quan trọng xây dựng các mối quan hệ bị đóng lại rồi nên em không thể thảo luận chủ đề này theo phương pháp C5. Mà em đăng nhập vào diễn đàn vào lúc 07 giờ 45 phút ngày 11/02/2017 thì như vậy em không làm thể làm theo yêu cầu của cô được là chụp hình trên diễn đàn C5. Vậy em có bị trừ điểm không cô? Em xin cảm ơn--->74430
Thưa cô cho em hỏi. Môn phát triển kỹ năng cá nhân 1, em đình thi lại do bận việc nhà, nên không có dự học 2 môn này (psd102 và tiếng anh). Do mất nhiều thời gian cho công việc, nên việc học trên đây còn gặp nhiều khó khăn. Đối với bài tập kỹ năng này em không hiểu. 1. Xây dựng một bản trình chiếu (file powerpoint dạng ppt hoặc pptx) để trình bày giải pháp này theo mẫu quy trình giải quyết vấn đề A3 của Toyota Motor? vậy mẫu quy trình A3 này ở đâu? 2. Cách nộp bài tập kỹ năng, em không thấy Link nơi nộp bài tập kỹ năng. Cô hướng dẫn giúp em. cho em xin 1 bài mẫu của các bạn để em tham khảo. em cám ơn cô.--->74432
Thưa thầy cô cho em hỏi Thầy cô cho em hỏi, có phải mình làm ppt sau đó chụp hình và gởi bài tập không ? Hay là gởi bài tập file ppt ? Em cảm ơn thầy cô!--->74435
Thưa thầy cô cho em hỏi Thầy cô cho em hỏi qui trình A3 là như thế nào, em chưa rõ lắm. Có phải dựa vào file mẫu của phần dàn ý để làm không ? Em cảm ơn thầy cô!--->74437
Cô ơi cho em hỏi. + Thảo luận topic " TLM Tầm quan trọng của việc xây dựng các mối quan hệ" trên diễn đàn môn học chụp hình topic đó dán vào file PowerPoint (Lưu ý phải click chọn trạng thái C5 khi đăng bài thảo luận) Em không thể chọn được trạng thái C5, cô hướng dẫn giúp em. em cám ơn cô!--->74439
Chào thầy/cô, Hiện em nhận được email yêu cầu từ QLHT: + Thảo luận topic " TLM Tầm quan trọng của việc xây dựng các mối quan hệ" trên diễn đàn môn học chụp hình topic đó dán vào file PowerPoint (Lưu ý phải click chọn trạng thái C5 khi đăng bài thảo luận) Tuy nhiên topic này đã bị đóng vào lúc 6:13 phút hôm nay 11/2/2017, em không thể thảo luận ở trạng thái C5. Đến thứ 2 là ngày cuối cùng để nộp bài rồi nên mong quý thầy cô giúp đỡ. Thanks--->74443
Xin chào các thầy cô trên diễn đàn H2472,Em là sinh viên lớp ICTV8, và đang làm bài tập kỹ năng cho môn PSD102, theo yêu cầu của đề bài thì em phải làm slide chụp hình ảnh về phần thảo luận của mình tại diễn đàn C5 Tầm quan trọng của việc xây dựng các mối quan hệ. Tuy nhiên, hạn nộp bài là 23h55' ngày 13/02/2017 nhưng diễn đàn đã được đóng trong ngày 11/02/2017. vậy có thể mở lại diễn đàn để em và các bạn chưa hoàn thành kịp có thể thảo luận được không?Mong hồi âm của các thầy cô, em xin cảm ơn!--->74458
thưa thầy cô cho em hỏi sao các diễn đàn đóng sớm quá vậy chưa kịp làm bài mà chương đã đóng rồi.xin cám ơn.--->74473
Thưa thầy/cô các chủ đề trên diễn đàn đã bị đóng trong khi em vẫn chưa làm bài tập kỹ năng của môn psd102 thì giờ em phải làm sao dể giải quyết việc này ạ? cảm ơn Thầy/Cô--->74495
Thưa Cô Quản lý học tập. Em là Phạm Thị Thanh Huệ lớp LTV10 nhóm 10. MSV: 474116079. Em mới đóng học phí HK2 vào tái khoản BIDV. Cô cho em hỏi trường có nhận được chưa Cô. Em cám ơn Cô.--->74516
Chào thầy! Mấy hôm trước, em có nộp bài tập kĩ năng PSD102 start nhưng được các bạn trong nhóm góp ý là bài của em không đúng? Em xin làm lại có được không? Chủ đề mà em chọn là " Một số thành viên còn bất đồng trong hoạt động nhóm". Ý em là một số thành viên trong nhóm chưa thống nhất với quyết định của nhóm và hay có ý kiến ngược chiều với đa phần ý kiến của nhóm. Chủ đề của em có khả thi không ạ? nếu được xin thầy cho em hướng giải quyết vần đề của em được không? Em xin cám ơn thầy!--->74532
e nộp bài psd102.start e post 2 lần nộp bài.thầy cô cho e hỏi như vậy e sẽ được tính bài nào ah--->74538
chào kỹ thuật viên. -phần ict102 bên mục h247 em không gửi được câu hỏi kiến thức môn học.em nhập hơn 50 ký tự rồi.có ảnh đính kèm.máy báo dòng chữ đỏ nhập ít nhất 5 từ như hình.em cảm ơn.--->74544
Dear Giảng Viên, nhờ cô cho ý kiến trên diễn đàn để em hoàn thành bài tập như yêu cầu, hiện tại em còn thiếu góp ý, mong cô giúp nhé. Trân thành cảm ơn cô! http://forum.tvu.topica.vn/showthread.php?t=244061--->74574
Hôm thi phần học Lập trình C và phát triển kỹ năng 1 em bận công việc chưa tham gia thi được. Vậy để thi lại em phải làm thủ tục như thế nào? Thời gian nào thi được! Em có được thi cùng ngày với đợt thi tới không cô! Mong cô giúp đỡ--->74578
Chào Cô! trong sản phẩm start em không chọn trạng thái C5 để thảo luận. phần thảo luận đó em chụp để làm sản phẩm nộp có được tính điểm khonga? Em cảm ơn!--->74579
Thưa Cô cho em hỏi . Do ngày 13/2 em bận công việc nên không nộp bài được . Nên xin cô cho em thêm time để nộp bài cũng như cách nộp bài . Em xin cảm ơn cô !--->74602
Chào cô, cho em hỏi thêm mình làm đơn như nào ạ ? Cô có thể hướng dẫn củ thể hơn được không ạ--->74602
CHÀO KỸ THUẬT VIÊN. -phần ict102 em không đăng chủ đề mới được.em đã ghi trong nội dung trên 50 từ.--->74632
Thưa Thầy cô giản viên cho e được hỏi: Thuyết trình và giải trình có gì giống và khát nhau hay không?--->74638
Xin chào thầy cô. Em xin hỏi BTKN psd102.Start vẫn còn thời gian nộp đúng không? Em vào nơi nộp bài Start thì thấy để đến 23h55 ngày 17/2/2017.(File đính kèm) Vậy bây giờ em muốn làm nộp lại bài khác có được tính không hay tính theo thời gian trong lớp học online 23h55 ngày 13/2/2017. Trân Trọng!--->74653
Kính gởi QLHT Xin cho Tôi hỏi theo KHHT thì môn TSR101 và PSD102 dự kiến thi vào ngày 05/03/2017. Nếu Tôi xin hoãn thi đợt này, thì sẽ thi vào đợt vào, nếu có ngày cụ thể thì càng tốt. (Tôi muốn tránh thi chung các môn HK2) Và xin hưỡng dẫn những thủ tục cần làm để được hoãn thi. Xin cảm ơn QLHT.--->74671
Thưa Thầy/Cô Em là sinh viên lớp IKTV8D em gặp phải khó khăn khi làm BTKN PSD sản phẩm A mong Thầy/Cô giúp đỡ,ở sản phẩm A này đòi hỏi phải sử dụng đồ họa để phân tích giải quyết vấn đề mà em lại không rành về đồ họa(trước đây em học nghành khác ít sử dụng máy tính chỉ biết đánh văn bảng...).mong Thầy/Cô cho em hướng dẫn cụ thể hơn phải làm bài như thế nào,xin cảm ơn--->74679
Kính chào thầy! Cho em hỏi nếu các sản phẩm em nộp vẫn đủ quy trình 8 bước nhưng tên gọi khác theo bài mẫu có được tính điểm không ah hay em phải theo y như bài mẫu? Em xin cảm ơn thấy--->74713
Cám ơn cô đã trả lời thư của em nhưng thưa cô em không biết vẽ biểu đồ xương cá,xin cô vui lòng chỉ giúp em--->74679
Xin chào thầy/cô. Trong khi làm bài trắc nghiệm ôn thi môn PSD102 tôi thấy có 1 câu hỏi như sau: Để thu thập thông tin tài liệu cho việc thuyết trình bạn cần nắm được những loại thông tin nào? và đáp án đúng mà hệ thống đưa ra là: "Thông tin phải biết , thông tin cần biết và thông tin nên biết" Tuy nhiên tôi cảm thấy đáp án này chưa thuyết phục được tôi vì cách dùng từ chưa hợp lý lắm. Tôi nghĩ thông tin phải biết & cần biết về mặt ý nghĩa thì cũng tương tự như nhau thôi chứ sao lại phân ra thành 2 loại thông tin như vậy được. Nếu các thầy phân ra như vậy thì tôi muốn hỏi làm sao để phân biệt được thế nào là thông tin phải biết, và thế nào là không tin cần biết, 2 thông tin này có những điểm nào khác nhau?--->74731
Kính chào thầy và thân chào các bạn! Em đã làm xong bài PSD102.A.hoant6214. Rất mong thầy (cô) và các bạn góp ý xây dựng giúp em hoàn thành bài tốt hơn ( đính kèm tập tin). Chân thành cám ơn và trân trọng kính chào!--->74769
Cảm ơn chị Hà đã giải đáp Cho tôi hỏi thêm là có cần thiết phải có giấy xác nhận của cơ quan hay không? Vì Tôi đi học tự túc nên cũng không muốn làm phiền đến cơ quan và hiện tại thì tôi vẫn chưa có lịch công tác cụ thể chỉ biết là khoảng cuối tháng 2 và đầu tháng 3 thôi. Theo thông báo thì 22/02/2017 đã hết hạn nộp đơn xin gia hạn. Xin cảm ơn chị đã giúp đỡ.--->74671
Em xin chào Thày/cô, cho em hỏi, em đã post bài tập KN psd102.A lên diễn đàn, nhưng em xem lại thì không thấy BT của mình, xin nhờ thầy/cô giúp đở ạ, xin cám ơn thầy/cô--->74841
Dạ, e cám on cô! giờ em sẽ nôp bài tập A day, hèn chi em chờ mà không thấy. hihi em cám ơn cô!--->74769
Kính chào thầy cô ! Thân chào các bạn! Mình đã hoàn thành và nộp bài tập PSD 102.A. Nay mình post lên nhờ các thầy cô và các bạn trong lớp IKTV8 góp ý giúp. Chân thành cám ơn!--->74878
Thưa Cô! bài tập kỹ năng em chưa hoàn thành bài tập B nhưng sao lại chấm điểm rùi? Bài em có 1điểm không biết bị sai ở những chỗ nào mong Cô chỉ giúp dùm em để rút kinh nghiệm những bài đạt điểm tốt hơn. Cám ơn Cô nhiều.--->74934
Chào cô Em làm BTKN sản phẩm A,chụp hình slide cứ bị dính thanh task bar,xin cô chỉ em cách khắc phục,em chụp bằng phần mềm sreen shot.cám ơn cô--->74955
Thưa thầy cô cho em hỏi, Sau khi nộp phần PSD102.A, em chờ cho đến khi nào thì bắt đầu làm phần PSD102.B? Em cảm ơn thầy cô!--->74973
chào cô! cô cho em hỏi em đã nộp sản phẩm A được mấy hôm rồi mà vẫn không thấy có điểm. Như vậy có làm sản phẩm B được không ạ.! Em cảm ơn cô.--->75001
Chào Thầy/Cô; Thời gian vừa qua khi làm bài luyện tập trắc nghiệm thường có tình trạng đang làm dỡ dang thì tự động thoát khỏi bài thi và trở ra làm lại, trên danh mục bài làm hiện không nộp bài. Như vậy bài làm có tính số lần làm không?--->75020
giúp em tìm hiểu kỹ hơn về hai khái niệm BATNA và phân tích SWOT với nhé.1/ Về khái niệm cụ thể?2/ Đặc điểm từng loại?3/ Thông tin ví dụ cụ thể? em cám ơn rất nhiều!--->75123
Kính gởi Cán bộ QLHT và các Thầy/ Cô Cho tôi hỏi về việc ôn tập cho việc thi lại. Nếu tôi được hoãn thi thì sau này khi thi lại có được sử dụng lại chương trình học trên trang wed của trường hay không, và việc làm bài LTTN và LTTT có hỗ trợ cho tôi sử dụng tiếp hay không? Xin cảm ơn các Thầy/ Cô và cán bộ QLHT--->75160
CHÀO THẦY/CÔ Em post bài làm BTKN sản phẩm A lên diễn đàn để xin góp ý của các bạn nhưng qua ngày sau bài bị trôi mất,xin hỏi làm sao em có thể xem lại bài của mình để biết các bạn có góp ý bài cho mình hay không?và xin cho em hỏi sản phẩm B gồm những phần nào ah.Cảm ơn thầy/cô--->75169
Thưa thầy cô cho em hỏi, Khi thầy ra thang điểm và mức điểm để tụi em không bị loại, có nhiều chỗ em chưa rõ lắm. Em muốn thầy cho em tham khảo các tiêu chí tương đương số điểm - tức là đạt tiêu chí nào thì mới được 1 điểm, 2 điểm, 3 điểm... của cả 3 sản phẩm (Bài tập kỹ năng PSP102), em đã làm 2 sản phẩm, còn sản phẩm 3 em muốn biết tiêu chí để làm đúng trọng tâm, như vậy em mới khá lên được, các bài tập tụi em có điểm mà không biết đúng sai chỗ nào thì không biết làm bài tập lấy điểm để làm cái gì? Em cảm ơn thầy cô!--->75193
Thưa cô, cô cho em hỏi Em muốn chuyển khoản (học phí học kỳ 2)) qua phần mềm Emobile banking của Ngân hàng nông nghiệp nhưng ở ô nội dung chuyển tiền, không cho ghi tiếp. Ví dụ nội dung đầy đủ là \\\"Số chứng minh nhân dân_Họ tên sinh viên_Lớp_Học phí học kì 2\\\", thì ở phần nội dung chuyển tiền chỉ ghi tới \\\"Số chứng minh nhân dân_Họ tên sinh viên_Lớp_Học p\\\". Nếu em chuyển như vậy cô có hiểu được không cô và nhà trường có chấp nhận việc chuyển như vậy được không?--->75207
Dạ thưa quản lý học tập e chưa hiểu rõ lắm về 2 phương pháp này--->75258
Thưa Thầy Cô giảng viên cho e hỏi: Nếu e không nhận được nhận xét nào về sản phẩm PSD.A của mình thì e phải làm gì để hoàng thành sản phẩm B--->75311
Dear Cô Trâm/QLHT Như đã trao đỗi qua điện thoại thì hiện nay Trường không thấy trên diễn đàn topic CASE STUDY để sinh viên vào thảo luận và chụp màn hình để phục vụ cho bài tập kỹ năng cá nhân của hai môn : phát triển kỷ năng cá nhân 2 và luật kinh tế , nhờ cô hỗ trợ kiểm tra và tạo topic sớm đễ sinh viên làm bài và nộp đúng hạn. Và xin hỏi thêm là vì bài tập kỹ năng cá nhân lần này là một dạng bài tập mới làm lần đầu nên Trường có thể làm xong và mail cho cô , nhờ cô kiểm tra trước khi nộp trên hệ thống được không a. Xin chân thành cám ơn. Sinh viên : Nguyễn Đình Trường -Lớp DKTV22A.--->75320
Giúp e chọn câu đúng với? Đâu là biểu hiện hành vi của người đàm phán có phong cách mạnh mẽ? Chọn một câu trả lời A) Cần thông tin dữ liệu chi tiết, chính xác và kịp thời B) Chú ý công việc mà bỏ qua cảm xúc C) Chú ý nhiều đến cảm xúc, ít chú ý đến sự việc D) Sáng tạo và dễ thay đổi--->75375
Thưa cô, Đêm nay là hết hạn nộp của sản phẩm PSD102.B. Em chờ 2 ngày vẫn chưa có câu trả lời. Chưa có bảng quy trình thực hành, không có checklist và score tương ứng em sẽ không làm PSD102.B được. Không có quy trình thực hành và checklist là một thiếu sót nhỏ, nhưng cù cưa để không trả lời là một sai lầm đáng tiếc. Cảm ơn cô!--->75193
xin chào BỘ PHẬN KỸ THUẬTem vào nghe bài giảng ở phần trình chiếu slide thì nghe không rõ, bị lẫn tạp âm nhiềusau đó có chuyển sang nghe mp3 thì cũng vậy và âm thanh còn bị nhỏ hơnMong rằng BỘ PHẬN KỸ THUẬT khắc phục tình trạng này để em và các Anh/Chị sinh viên khác học tập tốt hơnXin Cám Ơn--->75439
Chào Cô! Em đã nộp học phí rồi mà sao vẫn có tin nhắn thông báo nộp học phi. Mong cô kiểm tra dùm ạ. Em cảm ơn. em nộp vào Vietinbank.--->75444
Chào thầy / cô, Xin hỏi nếu không làm bài tập kỹ năng PSD102.STAR hoặc bị điểm 0, Thì có đủ điều kiện dự thi hết môn không? Và ảnh hưởng như thế nào đối với kết quả môn học? Xin chân thành cảm ơn--->75455
Thưa cô, Như vậy là bài thực hành của cô không có quy trình thực hành, không có checklist và score. Yêu cầu của từng sản phẩm, góp ý của giảng viên khi chấm bài sản phẩm A, những nhận xét khi chấm sản phẩm A cho cả lớp trên diễn đàn không phải là quy trình thực hành và check list, do đó cô không có cơ sở để chấm điểm và nhận xét (chấm điểm và nhận xét theo cảm tính) ? Cảm ơn cô!--->75193
Chào Cô! Xin Cô giúp em hiểu rõ hơn về Post spam là như thế nào? Post có ý kiến và thông tin là sao a? Xin Cô hướng dẫn giúp. Cảm ơn--->75519
Chào QLHD, Cho mình hỏi thông tin cách lưu tên bài tập kĩ năng môn psd102 theo hướng dẫn là: psd102.tensanpham.mã SV ví dụ: psd102.Start.hoant7126 Nhưng mình thấy mã sv không phải là hoant7126 mà là 1 dãy số gồm 9 số. Vậy mình phải lưu tên bài tập của mình là: psd102.Start.chauptk32072 hay psd102.Start.171916206 QLHT trả lời sớm giúp mình để mình nộp bài hạn chót là 13/3 nhé. Mình cảm ơn QLHT--->75603
Chào thầy cô! Trong quá trình nộp bài tập kỹ năng, nhưng muốn thu hồi lại để nộp bài hoàn chỉnh hơn em phải làm như thế nào ạ, thầy cô chỉ em các bước với ạ. Em cảm ơn thầy cô.--->75610
Chào Kỹ thuật viên, Tôi nhận được email về việc đăng nhập ngân hàng sao. Tuy nhiên khi vào theo hướng dẫn thì khi đánh tên đăng nhập và pass thì báo sai không thể đăng nhập được. Vậy có thể hỗ trợ để tôi đăng nhập lại được không? Rất cám ơn sự hỗ trợ của bộ phận kỹ thuật. Trân trọng,--->75624
dear giảng viên, nhờ giảng viên giải thích chi tiết cho tôi biết là tôi sử dụng bài mẫu nào , tại sao trong phần ghi chú lại ghi là \\\" Không sử dụng nội dung của bài mẫu. \\\" . nếu tôi làm sai thế nào, hoặc dùng bài mẫu nào thì phảo giải thích cho tôi chứ--->75679
chào giảng viên và các bạn. -cho em hỏi về đánh giá thời gian học tập của chương trình cư nhân trực tuyến em đang theo học. -phần mềm theo dõi học tập của sinh viên sẽ đánh giá sinh viên học tập vậy nhà trường có theo dõi về: .thời gian sinh viên đăng nhập trong một ngày hay không?có bắt buộc bao nhiêu giờ hay không? .trong diễn đàn và diễn đàn h2472 có cần 1 tuần học phải trả lời hay bình luận 1 chủ đề không? hay chương trình sinh viên theo dõi lipe học của mình đạt điểm chuyên cần và làm đầy đủ bài tập là được. cuối cùng em hỏi về bài trắc nghiệm luyện tập có tính điểm trong chương trình học không?hay chỉ căn cứ tính điểm chuyên cần.cảm ơn.--->75685
Chào Cô. Cô làm ơn cho em hỏi : phần mục tiêu của hướng dẫn làm sản phẩm PSD102.A có ghi là: "Mục tiêu: xây dựng bản trình chiếu Giải quyết vấn đề của nhóm. PSD102.A mới là bản phác thảo (draft). Sản phẩm này sẽ được bạn mang ra để mọi người góp ý. Bạn sẽ hoàn thiện nó ở các tuần sau." Vậy thì sản phẩm này được hiểu là làm 01 File trình chiếu ppt(x) gồm 09 slide theo quy trình A3 rồi nộp bài, nếu đạt điểm qua thì mới đem đề tài lên diễn đàn thảo luận để tham khảo ý kiến của mọi người có đúng không ạ. Em cảm ơn--->75690
Thưa Thầy/Cô Em đang chuẩn bị nộp BTKN môn PSD102.START nhưng em không biết đặt tên file như thế nào là đúng 1/ psd102.tensanpham.mã SV 2/ psd102start.<TenSinhVien>.<AccountHocTap>.<MaLop>. ppt(x) Mong Thầy/ Cô hướng dẫn cho em. Em chân thành cám ơn.--->75692
Chào quý Thầy Cô, Em đang chuẩn bị tiến hành đàm phán ngày giao hàng của một đơn hàng may mặc với 1 khách hàng A (đây là khách hàng mới của công ty). Em nhờ quý Thầy Cô tư vấn dùm em sẽ sử dụng kiểu đàm phán nào là hợp lý nhất ( Đàm phán kiểu mền, kiểu cứng hay kiểu nguyên tắc). Em chân thành cảm ơn!--->75696
Câu hỏi: Thông thường, trong quá trình đàm phán khi một người tỏ thái độ đánh giá về đối tác của mình thì họ sẽ có biểu hiện như thế nào? Chọn một câu trả lời A) Quay người đi, không giao tiếp bằng mắt B) Tay nghịch đồ vật trên bàn, mắt nhìn vô định C) Nghiêng đầu, áp tay lên má, duy trì giao tiếp mắt D) Khoanh tay hoặc chân, mắt nhìn ra cửa Mấy câu trả lời này em thấy câu nào cũng hợp lý? Mong các thầy cô giáo và các cố vấn học tập giải thích rõ cho em vì sao đáp án C lại đúng ạ?--->75700
Chào QLHT! hôm nay em làm bài trắc nghiệm lấy điểm chuyên cần nhưng không được tính điểm?Mong QLHT hỗ trợ dùm em để đạt điểm đi thi. xin cảm ơn!--->75715
Thưa thầy cô cho em hỏi Mỗi lần Em vào Diễn đàn sinh viên TVU-TOPICA " Diễn đàn học tập Trao đổi - Thảo luận" trả lời đề tài thì phần chủ đề lại hiện ra chư[ không xác định] Em nhờ Thầy cô xem giúp em đang bị sai ở lỗi nào? Em cảm ơn thầy cô! Sinh viên: Lê Xuân Quế, lớp DKTV22A--->75772
Chào QLHT! sao tui vào làm trắc nghiệm hay hỏi 247 đều không được tính điểm chuyên cần cũng không hiện lên LIPE. Tui xem thì chưa hết hạn kết thúc chấm đểm chuyên cần? Không biết trong bài học của tui có bị trục trặc gì không? Sớm mong nhận được tư vấn của QLHT. Xin cảm ơn QLHT--->75782
Thầy/Cô cho em hỏi các bài tập kỹ năng phần Start khi nào mới biết kết quả có đạt hay không đẻ làm phần tiếp theo ạ?--->75784
Em chào cô, Lần trước nộp sản phẩm bài tập kỹ năng psd102start, em đặt tên file bài của em theo hướng dẫn :\\\"Chụp ảnh bài viết này, bao gồm cả tên. Cho ảnh vào file trình chiếu PPT(x). Lưu file. Tên file sẽ là psd102start.... ppt(x)\\\" nhưng sau khi đọc được các câu hỏi của các bạn về cách đặt tên sản phẩm BTKN như thế nào cho đúng vì có 2 cách đặt tên sản phẩm trong phần hướng dẫn làm BTKN như: --- Tên file sẽ là psd102start.... ppt(x). --- psd102.Start.hoant7126.ppt(x) cô đã yêu cầu đặt tên đúng theo cấu trúc: psd102.Start.hoant7126.ppt(x). Em muốn hỏi, em đã lỡ đặt tên file cho sản phẩm psd102start là psd102start.NguyenNgocHoaSoan.soannnh02922.AKTV10.ppt(x), bài của em liệu có bị trừ điểm không? Em có đính kèm hình hướng dẫn cách đặt tên file sản phẩm psd102start trong giáo trình mà em đã làm theo. Em nộp sản phẩm psd102start trước khi đọc được câu trả lời của cô về cách đặt tên chuẩn cho file bài tập. Em cám ơn cô.--->75835
Chào cô QLHT, Chị có thắc mắc nhỏ như sau: hiện tại chị đang học 2 môn PSD102 và LAW201, những môn học chị đã vượt qua không còn xuất hiện trên trang chủ. Nếu chị muốn trở lại xem những môn học đó (những môn không có cung cấp sách giáo trình) thì phải làm thế nào vì nhiều khi chị muốn xem lại kiến thức đã học nhưng thời gian học đã qua lâu nên không còn nhớ kỹ kiến thức. QLHT trả lới giúp chị. Chị cám ơn QLHT!--->75836
Kính chào Thấy giáo! Hiện nay em đang làm phần bài tập kỹ năng môn PSD102, em xin hỏi thấy giáo về phần bài tập Start là chỉ lập dàn ý cho bản trình chiếu giải quyết vấn đề theo quy trình 3A như hình 1, hay phải làm các Slide như ở hình 2 ở dưới ạ. Rất mong được câu trả lời của Thầy giáo. e xin chân thành cảm ơn--->75838
Thưa giảng viên, Để nộp BTKN môn PSD102, đề bài quy định: Tên sản phẩm quy định psd102.tensanpham.mã SV nhưng lại thể hiện là psd102.tensanpham. Mã account học tập ví dụ: psd102.Start.hoant7126 Trong phân hướng dẫn bài tập kỹ năng có thể hiện cách định dạng & đặt tên như sau:File trình chiếu PPT(x), psd102.Start.hoant7126.ppt(x) nhưng trong phần hướng dẫn chi tiết lại quy định tên file là psd102start.<Tên sinh viên>.<Account học tập>.<Mã lớp>.ppt (x) Vậy cách đặt tên file thế nào là đúng & chính xác cho BTKN môn học? Mong nhận được sự phản hồi sớm ah Trân trọng!--->75858
Xin chào cô QLHT. Dạng bài tập kỹ năng môn PSD102 phần PSD102.Start chỉ cần làm nội dung như hình dưới đây không a. Rất mong cô trả lời để em làm bài tập cho kịp thời gian. chân thành cảm ơn cô--->75873
Chào thầy cô, Thưa thầy cô cho em hỏi làm sao biết được bài tập kỹ năng của mình đạt hay không đạt ạ, Nếu không đạt e có được làm tiếp tục không? Ví dụ bài start của e không đạt thì e có được làm tiếp tục bài, a và b không ạ? Em cảm ơn thầy cô ạ.--->75880
Xin chào Thầy,Cô! Xin Thầy, Cô cho em hỏi. Điểm tối đa của bài tập kỹ năng môn: psd102.Start là bao nhiêu a. Kết quả điểm của em là: 1.00. Xin cho em hỏi, bài tập cuả em sai như thế nào a.--->75909
Thưa thầy cô. Em có chút thắc mắc. Do chưa đọc kỹ hướng dẫn và làm chưa đúng các thao tác trong khi gửi bài tập kỹ năng..cụ thể như chụp lại màn hình các trạng thái trong diễn đàn..ví dụ là chụp 4 trạng thái như đặt vấn đề...nhưng do sơ suất và chưa đọc kỹ em mới chụp được 1 trong 4 trạng thái đã vội gửi bài tập...mình có thể khắc phục được ko?( trong khi han da het). E cảm ơn--->75920
Thưa thầy, cô cho em hỏi. Khi có mâu thuẫn trong nhóm thì các thành viên sẽ chia thành 4 kiểu phản ứng như bài học. Nhưng khi mâu thuẫn đó trở thành xung đột giữa các thành viên trong nhóm không hòa giải được và không ai chịu nghe theo lời của nhóm trưởng thì lúc đó nếu là người nhóm trưởng thì phải giải quyết như thế nào? Xin thầy cô giải đáp vấn đề này giúp em. Em cảm ơn thầy, cô.--->75921
Xin Chào thầy/cô Thưa thầy/cô cho em hỏi một vấn đề như sau: Có thể nói để buổi thuyết trình đạt được nhiều thành công thì đòi hỏi người thuyết trình phải chuẩn bị kiến thức, tài liệu, nghiên cứu nội dung cần trình bày, đối tượng là ai... Ngoài những yếu tố trên thì người thuyết trình cần có một tâm lý vững vàng để đối phó với mọi tình huống xảy ra trong buổi thuyết trình là hết sức quan trọng. Do đó, em muốn hỏi thầy/cô là để có khả năng đứng thuyết trình như vậy thì mỗi người trong chúng ta có cần phải tham gia các lớp học đào tạo về kĩ năng mềm hay không hay trong mỗi con người chúng ta ai cũng có đủ năng lực, trình độ để đứng lên thuyết trình mà không qua những khóa đào tạo ngắn hạn về kĩ năng? Vì để thuyết trình hay và thuyết phục người nghe không chỉ là nắm vũng những kiến thức mà có rất nhiều yếu tố cộng hưởng mới giúp người thuyết trình đạt được thành công. Em xin cám ơn thầy/cô rất nhiều--->75951
chào cô. vì nhiều lí do, phần bài tập kỷ năng START của em không hoàn thành đúng thời gian quy định và chưa nộp được theo kế hoạch. đến nay thời hạn nộp bài START đã hết. bây giờ em phải làm thế nào ah? cảm ơn cô.--->75973
Dạ chào cô! Sản Phẩm Start em nộp đúng thời gian và đúng theo yêu cầu sao em lại bị điểm 0 ạ! Em gửi lại file bài tập em làm và nộp cho cô xem ạ--->75986
Thưa Thầy và Cô cho Em hỏi: Em chưa hiểu rõ và sâu về Cổ đông cá nhân và cổ đông tập thể. Thầy Cô giúp giải thích cho Em được hiểu rõ để em có thể làm bài tập được ạ? Em xin cảm ơn Thầy Cô.--->75988
Kính gửi cán bộ quản lý học tập:Tôi thấy trên bảng điểm tổng hợp của mình điểm bài tập kỹ năng mông PSD102 sản phẩm spd102.start bị cho 1 điểm. Tôi thắc mắc cách chấm điểm muốn được giải thích vì sao lại bị điểm thấp như vậy?Và với điểm 1 như vậy tôi có thể tiếp tục làm tiếp sp A và B tiếp theo của BTKN môn này không?Vui lòng trả lời gấp để tôi có thể hoàn tất phần BTKN tiếp theo.Chân thành cám ơn--->76037
Để nộp BTKN môn PSD102, đề bài quy định: Tên sản phẩm quy định psd102.tensanpham.mã SV nhưng lại thể hiện là psd102.tensanpham. Mã account học tập ví dụ: psd102.Start.hoant7126 Trong phân hướng dẫn bài tập kỹ năng có thể hiện cách định dạng & đặt tên như sau:File trình chiếu PPT(x), psd102.Start.baonh37532.ppt(x) nhưng trong phần hướng dẫn chi tiết lại quy định tên file là psd102start.<Tên sinh viên>.<Account học tập>.<Mã lớp>.ppt (x) Vậy cách đặt tên file thế nào là đúng & chính xác cho BTKN môn học? Mong nhận được sự phản hồi sớm ah Trân trọng!--->76063
xin chào BỘ PHẬN KỸ THUẬT em vào nghe bài giảng ở phần trình chiếu slide thì nghe không rõ, bị lẫn tạp âm nhiều sau đó có chuyển sang nghe mp3 thì cũng vậy và âm thanh còn bị nhỏ hơn Mong rằng BỘ PHẬN KỸ THUẬT khắc phục tình trạng này để em và các Anh/Chị sinh viên khác học tập tốt hơn Xin Cám Ơn--->76066
Dear Cô Trâm/QLHT Như đã trao đỗi qua điện thoại thì hiện nay Trường không thấy trên diễn đàn topic CASE STUDY để sinh viên vào thảo luận và chụp màn hình để phục vụ cho bài tập kỹ năng cá nhân của hai môn : phát triển kỷ năng cá nhân 2 và luật kinh tế , nhờ cô hỗ trợ kiểm tra và tạo topic sớm đễ sinh viên làm bài và nộp đúng hạn. Và xin hỏi thêm là vì bài tập kỹ năng cá nhân lần này là một dạng bài tập mới làm lần đầu nên Trường có thể làm xong và mail cho cô , nhờ cô kiểm tra trước khi nộp trên hệ thống được không a. Xin chân thành cám ơn. Sinh viên : Nguyễn Hoài Bảo -Lớp DKTV22--->76067
Kính gửi QLHT, Em bị nhầm thời hạn nộp bài tập kỹ năng. Nếu làm đơn xin gia hạn thì phải mất bao lâu nhận được phúc đáp của thầy cô. Em xin cảm ơn,--->76091
Chào cô, em xem lại bài gửi của em rùi thật là em gửi nhầm sản phẩm, do em làm 2 sản phẩm 1 lượt nên dẫn đến lúc gửi sơ sót, cô có thể cho em gửi bổ sung lại không? nếu ko được gửi lại em sẽ ko nộp được sản phẩm A ạ--->76094
Thưa cô cho em hỏi? Trong môn học Phát triển kỹ năng cá nhân 2 Em nộp bài PSP. 102.A bị trễ, em xin gia hạn nộp lại được không cô? Nếu được thì em phải làm theo trình tự như thế nào? Em cám ơn cô!--->76095
Cho em hỏi: Câu trắc nghiệm dưới đây em chọn đáp án D có đúng không: Luận điểm nào sai khi đề cập đến phần mở đầu bài thuyết trình? Chọn một câu trả lời A) Phần mở đầu của bài thuyết trình cần tự nhiên, gây ấn tượng đối với khán giả B) Phần mở đầu của bài thuyết trình cần ngắn gọn, lôi cuốn sự chú ý của khán giả C) Những lời nói đầu tiên chỉ đơn thuần là phần nhập đề không thể gây ấn tượng mạnh đối với khán giả D) Những lời nói đầu tiên có thể làm cho khán giả quan tâm, hứng thú và có cảm tình với người thuyết trình--->76189
Chào Thầy cô! Cho em hỏi sao bài tập kỹ năng môn PSD102 em chưa có điểm vậy? Rất mong nhận được trả lời, cám ơn Thầy cô--->76210
Chào QLHT, Điểm PTKN mọi người trong lớp đều có. Sao chị chưa có vậy. QLHT kiểm tra giúp. Cám ơn QLHT--->76213
Em chào cô ! Cô cho em hỏi điểm sản phẩm A môn PSD102, sao các bạn trong lớp BCTV10 của em đều có điểm rồi, mà sao em vẫn chưa có điểm vậy cô. Mong sớm nhận được câu trả lời của cô. Thân ái !--->76229
Em chào thầy cô! Thưa thầy cô cho em hỏi sao bài tập kỹ năng phần 2 của em chưa có điểm vậy ạ, vì các bạn trong nhóm đã có điểm hết rồi Rất mong sớm nhận được câu trả lời từ thầy cô Em cảm ơn thầy cô!--->76232
Xin chào Quản lý học tập! Xin Quản lý học tập hướng dẫn giúp em cách post lên diễn đàn có file đính kèm vì trong bài tập kỹ năng của SPB có yêu cầu post bài tập lên diễn đàn để các học viên góp ý và chụp hình lại mới hoàn thành bài tập được. Nhờ Quản lý hướng dẫn cách làm. Xin cảm ơn.--->76234
Em xin chào thầy cô! Thưa thầy cô cho en hỏi sắp đến hạn nộp bài tập kỹ năng PSD102.B rồi mà sao bài PSD102.A của em chưa có điểm ạ Rất mong sớm nhận được câu trả lời, để em cỏn tiếp tục làm phần tiếp theo. Em cảm ơn thầy cô!--->76266
Thân chào QLHT, Trong Lipe học tập của chị, điểm kỹ năng môn PSD102 là 4 điểm nhưng trong Báo cáo tình hình học tập online thì điểm BTKN chỉ có 1 điểm, như vậy chính xác là chị được mấy điểm vậy? 1 hay 4? Chị hỏi như thế để biết có đủ điểm để làm tiếp sản phẩm B hay không? QLHT trả lời nhanh giúp chị nhé!--->76292
Xin chào thầy cô,Xin nhờ thầy cô hướng dẫn cách tìm chủ đề đã đăng trên diễn đàn. Ví dụ như:1/ Chủ đề tôi đã đăng trên diễn đàn.2/ Chủ đề của mã sinh viên khác.Cảm ơn thầy cô.--->76302
Kính Gửi Cô, Vừa qua em có đăng và thảo luận rất nhiều các đề tài liên quan đến bài học. Tuy nhiên sau khi đăng xong em chỉ xem được duy nhất lần sau khi đăng bài sau khi thoát ra vào lại diễn đàn thì em không tìm dduojc bài mình đã đăng, và cũng không xem được trả lời và hướng đãn của Thày Cô phụ trách môn học cũng như thảo luận của các học viên khác về câu hỏi của em. Tuy nhiên em lại nhìn thấy bài đăng cảu các học viên khác và thảo luận của họ. Xin Cô hướng dẫn cách xem bài đã post sau khi thoát ra và vào lại diễn đàn hoặc tìm bài đã post để xem trả lời hướng dẫn của Thầy Cô và các bạn. Xin cảm ơn Cô,--->76330
Em chào cô! Cô cho em hỏi bài tập kỹ năng của em sai ở điểm nào em thấy nhận xét không đúng sp A em dựa trên bài tập mẫu làm. Em có bình luận các bài khác thấy đều như vậy. Mong cô giải đáp giúp để em rút kinh nghiệm bài sau. Em gửi file đính kèm trong mail cho cô rồi. Em cảm ơn cô!--->76374
Em chào Cô! Cô cho em hỏi, nếu trong môn học nào đó em không có thắc mắc gì cần đưa lên 2472 thì liệu em có bị trừ điểm chuyên cần không ạ? Nhờ Cô trả lời giúp, em xin cảm ơn Cô.--->76496
Em chào Cô! Sau khi thi tập trung xong thì khoảng bao lâu chúng em mới biết điểm thi của mình ạ? Nhờ Cô hướng dẫn, xin cảm ơn Cô.--->76497
Thưa thầy cho em hỏi cách làm bản gộp để nộp sản phẩm PSD102B,em chưa biết cách làm a.--->76631
kính trào quý thầy cô giảng viên! em tên Minh Anh, hiện em đang làm phần bài tập kĩ năng môn phát triển kỉ năng cá nhân 2. Cho em hỏi Quy trình A3 là gì ? em cảm ơn!--->76659
cho em biết thêm về quy trình 3A là gì ??--->76688
Em chào Thầy Cô! Công việc của em có liên quan đến đối thoại, thương lượng. Do tính chất công việc của em phải thường xuyên thảo luận, thương lượng để mang quyền lợi đến cho người lao động. Mỗi khi thương lượng trong nhóm chúng em có một số người luôn mang tâm lý nể nang, e dè ảnh hưởng đến công việc chuyên môn nên không dám mạnh dạn phát biểu cũng như thương thuyết khi sự việc đến cao trào--> Nhóm chúng em luôn thất thế trong đàm phán. Xin Thầy Cô hướng dẫn cho em phương pháp để khắc phục điểm yếu của nhóm chúng em ạ. Em xin cảm ơn Thấy Cô.--->76698
Chào thầy cô. Thầy cô cho em hỏi vì sao em nộp bài không được màn hình báo No file selected--->76710
Xin chào Thầy (Cô)! Xin Thầy (Cô) giải thích rõ dùm em là bài tập kỹ năng SP.B của em 00 điểm ( do không đáp ứng các yêu cầu của SP.B) là như thế nào ? Có thể xin Thầy (Cô) hướng dẫn cánh làm SP.B cụ thể hơn để em nắm rõ Xin cảm ơn--->76728
Thầy cô cho em hỏi. Em làm bài trắc nghiệm xong rồi nhấn vào nộp bài và kết thúc nhưng không gởi được như là mất mạng nhưng kiểm tra mạng thì bình thường. Em cảm ơn thầy cô!--->76739
Thưa Thầy/ Cô cho em hỏi. Trong cơ quan em có anh A là người có chuyên môn rất giỏi. vì tianh tình rất cương trực nên lãnh đạo cũng không hài lòng. vừa rồi lãnh đạo giao cho anh A những công việc ngoài chuyên môn dẫn đến kết quả công việc rất thấp. Anh A rất chán nản muốn xin nghỉ việc nhưng vì công việc mà anh ta đang làm anh A rất thích vì đuang chuyên môn. Vậy cho em hỏi Anh A phải dùng kiểu đàm phán nào để anh A vẫn ở lại làm việc và lãnh đạo cơ quan giao cho A đúng những công việc chuyên môn của mình. Em cảm ơn thầy cô--->76764
Dear thầy cô.Lớp e đã thị xong 03 môn.(môn phát triển kỹ năng1, nhập môn internet và elearning, môn xã hội học đại cương)Cho e hỏi khi nào mình có thể biết điểm thi.Và xem bằng cách nào ạem xin chân thành cảm ơn--->76787
Dear thầy cô.cho em hỏi làm thế nào để làm tốt và được điểm cao của 3 bài tập kỹ năng 2.Em cám ơn nh ah--->76788
Thưa cô cho em hỏi làm cách nào để có thể biết được điểm bài tập ký năng psd102 có trên 1đ để có thể làm phần tiếp theo . Em cảm ơn cô.--->76802
Thư Thầy ,Cô! Thầy, Cô phan tích cho em qui trình A3 và viết tắt A3 từ những chử gì trong tiếng anh.Để hiểu rõ qui trình này em cần đọc tài liệu gì và tìm nó ở đâu. Cảm ơn thầy,cô.--->76858
Thưa Thầy! Cho em hỏi một tý ạ, trong quá trình mình thuyết trình mặc dù đã chuẩn bị đầy đủ kiến thức, tinh thần, dự đoán trước mọi câu hỏi và tình huống có thể xảy ra, cũng như đã luyện tập kỹ về giọng nói, phục trang và cách trình bày nhìn chung mọi thứ đều rất tốt, khi thuyết trình thì mọi người có vẽ rất chăm chú lắng nghe, nhưng những phản hồi thì hoàn toàn ngược lại vậy như thế có thể coi là thất bại không ạ? Em xin chân thành cảm ơn thầy--->76862
Thưa (Thầy) Cô cho em hỏi, bài tập kỹ năng môn Phát triển kỹ năng cá nhân 2 em chỉ được nộp 1 lần duy nhất bài Start hay sao ạ! Bởi vì đây là lần đầu tiên làm bài tập kỹ năng nên hầu hết chúng em đều vướng phải nhiều khó khăn trong quá trình làm bài. Trân trọng! Cảm ơn!--->76874
Thưa thầy cô cho em hỏi phần bài tập kỹ năng môn PSD102 nêú em nộp lần đầu bị sai thì có thể nộp lại lần thứ 2 không vậy thầy cô? em cảm ơn thầy cô!--->76930
Thưa thầy cô cho em hỏi Bài tập kỹ năng START môn PSD102 em đã nộp lên hệ thống nhưng em không biết đúng hay sai? thầy cô cho em hỏi làm sao để biết được kết quả bài tập mà em đã nộp lên hệ thống là đúng hay sai ạ? em cảm ơn thầy cô!--->77033
Thưa cô, bài tập kỹ năng cá nhân , em chưa rõ về đề bài ạ. "Hoạt động chưa hiệu quả của nhóm", liệu đề tài của em " Nhiều thành viên nhóm bị thụ động, không chịu đưa ra ý kiến khi họp nhóm làm bài tập nhóm, chỉ dựa vào nhóm trưởng hay các thành viên đưa ý kiến trước" có bị lạc đề không cô???Em mong cố sẽ hồi đáp sớm giúp em. Cảm one cô nhiều ạ.--->77037
Dạ em chào Thầy (Cô)! Cho em hỏi em đã nộp bài tập cá nhân PSD102 Start rồi, thì trình tự bước tiếp theo em làm phải làm như thế nào? Bài Satrt và bài A, B có liên quan với nhau đúng không ạ! Trân trọng!Cảm ơn!--->77058
Dạ em chào Thầy (Cô)! Cho em hỏi, em đã nộp bài tập PSD102 Start rồi nhưng em muốn biết bài tập của em làm có đúng hay sai thì em phải làm như thế nào? Tại vì nếu hết hạn nộp bài mà bài tập kỹ năng em đã nộp lúc này mới phát hiện sai thì coi như em không có điểm. Đây là lần đầu tiên làm bài tập kỹ năng vì vậy không khỏi thiếu xót và gặp nhiều khó khăn trong quá trình làm bài. Vì vậy, mong Thầy (Cô) hãy giải đáp dùm em. Trân trọng! Cảm ơn!--->77059
Thưa thầy cho em hỏi. Về bài tập phát triển kỷ năng em chưa hiểu lắm, dù em đã xem lại nhiều lần. Sau kết quả nghiên cứu em đã thực hiện được 02 Side Powerpoint. Nay em nhờ thầy kiểm tra xem em làm có đúng hướng dẫn chưa, hoặc có sai phần nào nhờ thầy góp ý giùm em ạ. Em cảm ơn thầy, chúc thầy một ngày làm việc cuối tuần vui vẻ. Trân trọng!--->77075
Kính gửi : thầy cô giáo bộ môn PSD201.- Quản lí học tập lớp CKTV22.Đêm qua,( ngày 14/04/2017) là thời gian cuối nộp sản phẩmEm đã nỗ lực để mong hoàn thành sản phẩm được nộp đúng hạn, Tuy nhiên gần sát giờ hệ thống internet của máy laptop gặp trục trặc, em không thể chụp hình sản phẩm để hoàn tất bài tập đúng hẹn.Hệ thống nộp bài đã bị đóng, Dù sao thì em vẫn cố gắng muốn sản phẩm của mình được nộp , để mong được thầy cô nhận xét và đánh giá những phần thiếu xót của em.Em tha thiết mong thầy cô và quản lí học tập, tạo điều kiện giúp đỡ cho em được gia hạn nộp bài.Sản phẩm của em đến giờ này đã hoàn tất. em rát mong được thầy cô cho em cơ hội nộp bài càng sớm càng tốt.Em xin trân trọng cảm ơn .Kính đơn.Thanh Nga--->77109
Chào thầy!Bài tập PSD102 Start đã nộp xong, nhưng bây giờ em thấy sai muốn gửi file lại thì phải làm sao thấy. Vì chưa hết hạn nộp. Ngay phần nộp bài chưa hết hạn nộp mà không có chế độ nộp bài lại. Thầy có thể cho em địa chị mail riêng của thầy được không?Em đã nộp bài tập của em cho Cô giáo QLHT rồi?Thanks thấy nhiềuĐặng Ngọc Yến - LTV12 - Cô Trần Huê làm chủ nhiệm lớp--->77118
Thưa thầy, ở đây em không hỏi về vấn đề hoạt động nhóm, ý em là vấn đề em đưa ra " Nhiều thành viên nhóm bị thụ động, không chịu đưa ra ý kiến khi họp nhóm làm bài tập nhóm, chỉ dựa vào nhóm trưởng hay các thành viên đưa ý kiến trước" có bị lạc đề không cô??? liệu có đi lạc đề với bài tập kỹ năng cá nhân không ạ? Em mong cố vấn sẽ hồi đáp sớm giúp em. Cảm ơn thầy nhiều ạ.--->77037
Thưa thầy cô cho e hỏi em đã nộp bài tập kỹ năng nhưng khi xem lại nội dung bài tập em phát hiện mình bị sai và bây giờ em muốn sửa lại trước khi hết hạn nộp bài thì như thế nào. xin cảm ơn thầy cô--->77164
Thưa toàn thể thầy cô! những môn học đã qua em có thể xem lại nội dung bài giảng không? làm như thế nào để xem lại được ạ. em xin cảm ơn thầy cô!--->77204
thưa thầy cô cho em hỏi: Lợi ích của việc học môn phát triển kỹ năng 2 là gì? nó có điểm nào giống với môn phát triển kỹ năng 1 không? em cảm ơn thầy cô!--->77220
Kính gởi Cố vấn học tập, Xin cho phép hỏi Tôi có thể khảo sát ý kiến về vấn đề của BTKN ở nơi khác, không phải trên diễn đàn TOPICA được không? vì thứ 1. tôi thấy 1 số câu hỏi đưa lên trên diễn đàn không có người phản hồi; thứ 2: vấn đề của tôi có thể không được một số bạn học viên quan tâm hoặc không thích. Cám ơn Hạnh--->77222
Kính gởi Thầy, Xin cho phép hỏi Em có thể khảo sát ý kiến về vấn đề của BTKN ở nơi khác, không phải trên diễn đàn TOPICA được không? vì thứ 1. em thấy 1 số câu hỏi đưa lên trên diễn đàn không có người phản hồi; thứ 2: vấn đề em chọn có thể không được một số bạn học viên quan tâm hoặc không thích. Xin cám ơn Hạnh--->77224
em chào thầy cô Tịa sao lại nói một cuộc đàm phán thành công khi các bên hiểu nhau và biết rõ những gì họ đã thỏa thuận nhưng chưa chắc về khả năng thực hiện ? em xin cảm ơn thầy cô--->77225
Dạ em chào Thầy (Cô)! Cho em hỏi em đã nộp bài tập cá nhân PSD102 Start rồi, thì trình tự bước tiếp theo em làm phải làm như thế nào? Bài Satrt, bài A và B có liên quan với nhau đúng không ạ! Trân trọng! Cảm ơn!--->77229
Xin Chào Qúy Thầy Cô, Xin Quý Thầy Cô tư vấn giúp em về Bài tập kỹ năng môn PSD102. Kể từ Cụm 2_HK1, các lớp LTV12A - LTV12B - LTV12C sẽ được gộp lại thành lớp LTV12 và tên nhóm sẽ được đổi lại. Hiện tại em thuộc nhóm 4 lớp LTV12. Lúc trước em thuộc nhóm 1 lớp LTV12B Ngày 17.04.2017 nộp sản phẩm PSD102.START trong quá trình làm bài em sơ ý đã lưu lại file với thông tin của nhóm cũ lớp cũ "SD102.START.phạm thị trúc ny. nyptt72722.LTV12B" đồng thời thôn tin trong DÀN Ý CHO BẢN TRÌNH CHIẾU GIẢI QUYẾT VẤN ĐỀ THEO QUY TRÌNH A3 cũng là thông tin của nhóm cũ, lớp cũ. Như vậy sản phẩm PSD102.START của em có được chấp nhận không? Xin quý thầy cô tư vấn giúp em. Chân thành cảm ơn. PHẠM THỊ TRÚC NY NHÓM 4 LỚP LTV12--->77274
Xin chào Thầy, Trước hết xin lỗi thầy chắc có nhầm lẫn vì em câu hỏi này em không rõ sẽ hỏi ai nên viết 2 câu hỏi cùng nội dung và câu gởi cho QLHT lại được chuyển đến cho thầy.Thầy vui lòng xem giúp copy từ bài trả lời của QLHT như tập tin gởi kèm. Kế tiếp xin thầy vui lòng trao đổi với trường giúp vì QLHT lại nói là câu hỏi này đã trả lời rồi. Thật ra thầy lại cho rằng là QLHT sẽ trả lời. Rất cám ơn thầy. Ngoài ra--->77222
Kính gởi Cố vấn học tập, Thầy giáo lại cho rằng Thầy/ Cô quản lý học tập sẽ trả lời câu hỏi này ( như thông tin bên dưới). Vui lòng trả lời giúp ạ.. Cám ơn Hạnh "phạm vi câu hỏi của em thuộc phạm vi trả lời của Thầy Cô quản lý học tập, em vui lòng gửi câu hỏi này tới Thầy Cô quản lý học tập để được trả lời em nhé.Thầy là giảng viên nên sẽ trả lời các câu hỏi thuộc phạm vi kiến thức chuyên môn Chúc em thành công! Thầy Phan Văn Đoàn--->77224
Thưa quý thầy/ cô cho em hỏi: Giả thuyết dự báo lả gì? phân tích đặc điểm của giả thuyết dự báo hiện nay? Em xin cảm ơn quý thầy/ cô--->77318
Kính thưa quý thầy/ cô cho em hỏi:H2472 dành cho đối tượng nào sử dụng?Xin chân thành cảm ơn quý thầy/ cô.--->77320
Xin chào Ban kỹ thuật. Xin cho hỏi kỹ thuật sao chép các tài liệu học tập. Ngoài việc chép Giáo trình các học viện có thể sao chép các file MP3, file slide và video được không và kỹ thuật chép lưu trữ để học trên máy cá nhân như thế nào, xin được hướng dẫn. Trân trọng cám ơn.--->77353
Dạ em chào Thầy (Cô)! Cho em hỏi em đang làm PSD102. A, em đang giải quyết vấn đề A3: Họp online không hiệu quả. Em đọc bài mẫu có nhiều nội dung cũng trùng ý tưởng của em. Nếu em làm có những câu văn trùng khớp với bài mẫu thì có bị sao không? Thầy(Cô) có thể cho giúp em một vài ý kiến về vấn đề của em được không ạ! Trân trọng! Cảm ơn!--->77382
Xin chào chị Huê, Cố vấn học tập, Xin cho hỏi, khi nào thì mình có thể biết điểm BTKN Start a? Để mình có thể làm tiếp phần sau cho kịp thời gian. Hiện giờ chưa thấy điểm ở trên LIPE. Xin cám ơn Hanh--->77385
Chào Quý thầy cô, chúc quý thầy cô một ngày cuối tuần vui vẻ! Cho em hỏi làm thế nào để cập nhật thông tin và làm bài tập cá nhân 2 một cách nhanh nhất, dễ hiểu nhất, xin cảm ơn?--->77463
Quý Thầy, cô và các bạn !Thầy, cô và các bạn có thể cho em chút kinh nghiệm hay gợi ý để làm BTKN sản phẩm B không. Em xin chân thành cám ơn quý thầy, cô và các bạn.--->77768
Thưa thầy. vì lý do đi công tác nên em không kịp làm bài tập về nhà 1, em muốn xin gia hạn để được làm bài ạh. Mong thầy, cô giúp em--->77835
CChaosChào cô quản lý học tập Cô cho em hỏi là em đã nộp 2 bài tập kỷ năng PSD102 start và PSD102 A .nhưng trong Lipe của em phần điểm bài tập kỷ năng chỉ có 1 đ . Như vậy là em không được nộp tiếp BTKN Psd 02B phải ko cô ? Hay là bài PSD102 A chưa được chấm điểm .Cám ơn cô .--->77913
Dạ em chào Thầy! Thầy cho em hỏi phần góp ý tiêu biểu để làm sản phẩm B, em cũng bình luận cho mọi người nhưng gần đến hạn mà có 2 ý kiến. Nhưng trong bài cần ít nhất 3 sile góp ý tiêu biểu. Vậy Thầy cho em hỏi, em có thể lấy bình luận của em bình luaanj bài tập của những bạn khác đk hả Thầy? Trân trọng, cảm ơn!--->77983
Thưa Thầy/Cô giáo, xin trợ giúp cho em Kính thưa Thầy Cô, em là học viên Lớp VX16L-LTV12, em đã hoàn thành bài tập kỹ năng môn psd102, tên gọi psd102.B,tên, ngày 10/5 là hết hạn nộp Hôm nay ngày 8/5, em cố gắng vào thẻ nộp bài để nộp nhưng không được. Sau khi choose file, chọn lưu thì hệ thống báo lỗi. Rất nhiều làn không được. Em quá lo lắng Mong các Thầy Cô giúp đỡ. Trân trọng cảm ơn--->78021
Xin chào Kỹ thuật viên, Vui lòng hướng dẫn cách upfile lên diễn đàn. Xin xem file đính kèm Xin cám ơn Hạnh--->78040
Kính chào Thầy/cô, Thầy/cô cho em hỏi sao em nộp bài PSD 102B khi đính kèm tệp tin không được nữa, em cũng làm như mọi lần trước vậy. GIờ em phải làm sao bây giờ. Em mong Thầy/cô giúp đỡ, em chân thành cám ơn Thầy/cô!--->78042
Em chào thầy!Thầy cho hỏi vấn đề về môn PSD102A - Nếu 3 điểm tích lũy là không đạt - 4 điểm mới đạt - 5 điểm tối đa. Vậy thì nếu bài làm em đạt 3.5 điểm nhưng sản phẩm B em đã chỉnh sữa lại hoàn chĩnh như vậy có được chấm tiếp sản phẩm B không thầy.Em cám ơn thầyĐẶNG NGỌC YẾN - LỚP LTV12-NHÓM 2--->78222
Thưa thầy cô, trong 1 buổi giao lưu với các trẻ em khuyết tật (khiếm thính) cần chuẩn bị như thế nào để buổi giao lưu được thành công--->78262
Chào cô, em có nhận được thông báo số 1025/TB-DHTV về việc đóng học phí; trong đó có nêu hình thức đóng là trực tiếp. Thưa cô, lúc đăng ký học tập em có được tư vấn là đóng qua tài khoản mà theo thông báo là đóng trực tiếp. Vậy thưa cô, hình thức đóng là như thế nào? Nếu chuyển khoản thì có phải cũng qua tài khoản mà tụi em đã đóng cho cô Thuy Thùy hay không? Mong cô giải đáp giúp, em chân thành cám ơn!--->78421
Em chào Cô! Cô giúp em xác nhận với số điểm của môn kỹ năng của em như vậy có đủ để đi thi không ạ? Em xin cảm ơn Cô.--->78799
Chào Thầy, Cô quản lý học tập,Em có thắc mắc về học phí học kỳ 2 - lớp VX16L_LTV12 như sau:Hiện em có nhận được 1 voucher học bổng dành cho chương trình cử nhân trực tuyến TOPICA UNI trị giá 1.000.000 vnd mã voucher: 260114. Thầy cô cho em hỏi e có thể sử dụng voucher này cho kỳ học phí học kỳ 2 này được hay không? Nếu được thì sử dụng như thế nào?Mong thầy cô quản lý học tập tư vấn.Chân thành cảm ơnPhạm Thị Trúc NyLớp VXL16L-LTV12--->79138
Thư thầy cô, cho em hỏi, sau khi tìm hiểu về nguyên tắc đàm phán Win-Win em được hiểu là: nguyên tắc Win-Win là một trong những nguyên tắc cơ bản của nghệ thuật đàm phán và kinh doanh hiện đại. Theo nguyên tắc này, những người tham gia đàm phán, kinh doanh, hợp tác với nhau sẽ tôn trọng và chấp nhận nguyên tắc "các bên cùng có lợi nhằm đảm bảo cho kết quả hợp tác bền vững hơn. Vì vậy, để thực hiện tốt nguyên tắc Win-Win, chúng ta cần có chiến lược như thế nào ạ, Em cảm ơn thầy cô!--->80549
Chào thầy/cô Thầy/ Cô cho em hỏi là để chụp hình đề tài làm cho Bài tập kỹ năng thì hình chụp đề tài đó mình chụp ở bất kỳ trang web nào hay phải vào trong diễn đàn môn học đăng bài rồi chụp lại làm ạ? Em cảm ơn!--->80552
Xin chào QLHT! Xin cho hỏi bài tập kỹ năng nộp trực tiếp là như thế nào? Sinh viên cần copy vào USB mang tới lớp hay tới lớp đăng nhập vào hệ thống rồi nộp? Xin cảm ơn./.--->80570
Dạ em xin chào các cô,thầy ! Cho em xin phép được hỏi.vấn đề học phí của học lần 2 này là.em được miễm giản môm kỳ trước môm anh văn mà em đã đóng học phí rồi và các Cô nói sẽ trừ qua học phí kỳ sau. Học kỳ này có 2 môm là phát triển kỷ năng 2 và môm tin học đại cương.mà môm tin học đại cương em tiếp tục được miễm học.vậy học kỳ này em không đóng học phí môm nào có phải vậy không Cô ? .và em có cần làm thủ tục gì không để cho hợp lệ. Và em được xét miễm giảm học môn tin học đại cương.kính mong các thầy Cô báo về phòng đào tạo mời em ra khỏi COURSE môm tin học đại cương. En có 2 câu hỏi kính mong các Thầy,Cô giải đáp dùm em.xin cản ơn.--->80571
Dạ em xin phép chào các Thầy và Cô ! Dạ cho em xin hỏi.em có đọc email của quản lý học tập mà có điều em không hiểu : bài tập kỷ năng môm PSD102"Phát triển cá nhân 2" phải nộp vào thứ tư các tuần 3,5,7 mà phải nộp trực tiếp trên lớp học. vậy khi mình làm xong bài tập ra giấy rồi đem về văn phòng nộp hả Cô? Mình đang học online mà nộp bài trên lớp học .em không hiểu cho lắm kính mong các Thầy và Cô thương xót chỉ giúp em rõ vấn đề.xin chân thành cảm ơn.--->80576
xin chào bộ phận kỹ thuật!cho em hỏi là sao vô làm bài tập trắc nghiệm có mã khóa truy cập vậy xin cho biết pass mở khóa vào làm ạxin cảm ơn!--->80577
Thưa thầy cô cho em hỏi khi em vào diển đàn môn PSD102 không vào được, báo là không có quyền và bị giới hạn trong diễn đàn. Em không vào thảo luận trong diễn đàn được,vậy em phải làm sao? Em cám ơn thầy cô!--->80581
Cho em hỏi, có 3 sản phẩm học sinh phải nộp. Vậy yêu cầu đó là như thế nào ạ?--->80584
Thưa Thầy/Cô cho e hỏi, Em có nhận được thông báo tham gia 02 môn học mới trong học kỳ 1 là LAW201 và PSD102. Tuy nhiên, hiện tại em vẫn chưa vào được Diễn đàn để trao đổi, thảo luận. Em nhận được Thông báo nội dung như sau: hant29432, bạn không có quyền vào trang này với những lý do sau: Quyền thành viên của bạn không thể vào trang này hoặc bạn đang thử thay đổi nội dung bài của thành viên khác Bạn đã ghi danh nhưng chưa xác nhận việc ghi danh qua thông tin gởi đến email, nếu vậy xin coi hộp thư của bạn . Mong thầy/cô kiểm tra lại giúp. Em xin cám ơn.--->80597
Em chào thầy/cô ạ! Em có thắc mắc muốn nhờ thầy cô giải thích: em được biết đàm phán mang tính phổ biến, vậy chúng ta có thể sử dụng đàm phán mọi lúc mọi nơi được không. Nếu không thì khi nào cần đàm phán và khi nào thì không ạ! Em xin cảm ơn thầy cô ạ!--->80612
Thưa thầy cô cho em hỏi có sai xót gì không em không? “Nội dung câu hỏi, đáp án và phần giải thích đáp án không khớp nhau. Thầy/cô giảng viên của Tổ bộ môn quyết định bỏ câu hỏi này ra khỏi ngân hàng câu hỏi. Anh/chị sinh viên nào đã làm câu hỏi này đều được ghi nhận 1/1 điểm. Trân trọng” Trong các kiểu đàm phán dưới đây, kiểu đàm phán nào thường gây cho đối phương cảm xúc tiêu cực và ảnh hưởng xấu đến mối quan hệ hai bên? Chọn một câu trả lời A) Đàm phán kiểu mềm. B) Đàm phán kiểu nguyên tắc. C) Đàm phán kiểu cứng. D) Đàm phán kiểu lập trường. xin giải thích dùm em Xin cám ơn Thầy Cô--->80613
Dearr Chị,Em có thấy là khi đi thi phải có thẻ sinh viên. Nhưng từ lúc học tới giờ em không nhận được thẻ ạ.Em chỉ nhận được 1 tấm giấy có mail đăng nhập và tên quản lý học tập thôi.Tks chị--->80619
Xin chào, sáng nay mình vẫn chưa vào diễn đàn được, mong bạn kiểm tra lại giúp--->80597
Chào thầy .Tôi có xem qua chương trình học môn ITC102 thì thấy tuần 2 yêu cầu làm bài tập kỹ năng về hàm vlookup,hlookup, if trong excel nhưng chương trình thì tuần 2 kiến thức Bài 1:Thông tin - tin học - máy vi tính và tuần 3 Bài 2: Mạng máy tính, vậy lấy kiến thức đâu để làm bài tập kỹ năng ? khi kiến thức về excel tuần 6 mới có hay là phải học trước tuần 6 ? giáo trình quá bất hợp lý .--->80633
Xin lỗi ! tôi đã nhầm ý của Anh, Tôi đặt câu hỏi nhầm môn học. P/s Tên tôi là Chương không phải Dương. Thân!--->80633
Chào thầy cô. Làm bài tập kỹ năng : psd102.start Có cần làm bước giới thiệu quy trình a3 cua toyota motor không. Bài tập kỹ năng có được gia hạn không? Nếu được gia hạn trong bao lâu. Cảm ơn thầy cô--->80636
Vâng em xin chào Cô.Theo như cô nói vậy có nghỉa la e vẫn đóng tiền cho 2 môm PSD102 VÀ ICT102 này bình thường hả Cô.qua học kỳ 2 mới khấu trừ lai 2 môm ICT 102 và môm Anh văn hả Cô.em xin cảm ơn Cô Bích nhiều nè.--->80571
Thưa cô quản lý học tập cho em hỏi về cách làm bài tập kỹ năng môn PSD102 Theo yêu cầu của bài tập kỹ năng phần sản phẩm start có 2 nội dung: 1. Thể hiện kỹ năng dùng Powerpoint; thảo luận diễn đàn căn bản 2. Làm dàn ý cho bài giải quyết vấn đề của Bạn Vậy em có một số thắc mắc như sau: - Thể hiện kỹ năng dùng Powerpoint là chủ đề thảo luận và chụp bài thảo luận đưa vào sản phẩm phải không? - Chủ đề do học viên tự mở hay là giảng viên đặt rồi học viên thảo luận? vì em vào diễn đàn không thấy có chủ đề nào về kỹ năng sử dụng powerpoint hết Mong cô hồi âm sớm để các em kịp làm bài. Em cảm ơn sự nhiệt tình của cô--->80641
Chào Cô!Cô cho em hỏi bài tập cá nhân khi em đã chọn ra được một vấn đề rồi. 1. Thì em đưa lên diễn đàn cho mọi người cùng thảo luận phải không ạ?2. Nếu em đưa lên diễn đàn như vậy, khi vấn đề của em giống với bạn nào trong lớp thì em phải chọn chủ đề khác hay sao?Trên đây là 2 thắc mắc của em, mong nhận được câu trả lời của Cô!Em chân thành cảm ơn, chúc Cô buổi chiều vui vẽ!Nguyễn Liên--->80649
Thưa thầy cô. Phát triển kỹ năng cá nhân 2 cung cấp cho người học các nội dung cơ bản,kỹ năng đàm phán thương lượng cơ bản,kỹ năng thuyết trình như vậy đã đủ và hoàn thiện chưa. xin cám ơn thầy cô?--->80652
Xin chào QLHT!Xin cho hỏi có thể làm một lúc các bài tập trắc nghiệm và bài tập về nhà trước thời hạn được không.hệ thống có chấp nhận nếu ở tuần 2 mà làm bài ở các tuần 3,4,5..... không?Xin cảm ơn./.--->80654
Em nghe nói môn này có nộp 3 sản phẩm và bị cấm thi nhiều, điều kiện em chưa nắm rõ cho lắm vì thế giảng viên hướng dẫn dm với Em xin cám ơn ăn.--->80658
Về phát triển kỷ năng liệu mình có thể áp đụng vào các hoạt động công tác xã hội không ạ? em cám ơn.--->80659
Xin chào thầy. Cho em hỏi về kỹ hơn về cách nào để sử dụng công cụ phân tích SWOT? Em xin cảm ơn ah.--->80663
Em chào thầy, cô Bài tập kinh nghiệm môn phát triển kĩ năng 2 chúng em vẫn chưa hiểu phải làm trình tự như thế nào? Mong thầy, cô hướng dẫn thêm được không ạ?--->80670
Em chào cô Hiền Trong cuộc đàm phán về cung cấp dịch vụ ,sản phẩm cho đối tác mới.Những yếu tố nào dẫn đến thành công hơn so với công ty mạnh về tài chính, sản phẩm dịch vụ đạt tiêu chuẩn,đội ngũ nhân viên giàu kinh nghiệm đang cung cấp cho đối tác ,trong khi công ty em mới thành lập vẫn còn non trẻ, thiếu kinh nghiệm.Em cảm ơn cô.--->80675
Nhiệm vụ của bài tập kỹ năng môn PSD 102 là: "Chọn một hoạt động chưa hiệu quả của nhóm sinh viên E-Learning mà bạn đang sinh hoạt. Coi đây là vấn đề mà bạn cần giải quyết. (Ví dụ chị HƯƠNG là thành viên nhóm 2, lớp kế toán AKT24. Chị lựa chọn vấn đề Chất lượng họp nhóm qua Skype thấp để giải quyết. Đây là vấn đề mà nhóm 2, lớp AKT24 đã gặp phải từ khi nhập học)".Nhưng hiện nay trong nhóm hoạt động tốt, các thành viên hài lòng vói kết quả đạt được của nhóm- Nhóm trưởng điều hành tốt.- Các thanh viên hoàn thanh nhiêm vụ được phân công *Vậy làm sao để làm được bài tập kỹ năng này--->80687
Thưa thầy cô: Em làm bài trắc nghiệm môn PSD102, em thấy câu hỏi và đáp án của chương trình đưa ra chưa đúng, kính đề nghị thầy cô xem lại ạ; Nội dung xin xem ảnh đính kèm. Trân trọng./.--->80705
Xin chào QLHT, Cho em hỏi là bài tập kỹ năng môn PSD102 này là mỗi cá nhân mình tự làm và tự nộp bài của riêng mình không phải làm với cả nhóm vì em xem bài mẩu thì thấy tiếp những phần sau của bài tập PSD102A,B có liên quan đến nhóm và cần người phản biện. vậy đâu mới là chủ đề để thảo luận, nếu các bạn không đưa ra góp ý thảo luận thì làm sao có thề hoàn thành bài tập kỹ năng được ạ? mình lựa chọn chủ đề để làm liên quan tới lớp học, tới môn học hay chỉ là một vấn đề nào đó trong công việc bên ngoài có được không?--->80710
Em chào Cô! Qua quá trình học tập em xin phép có 1 số ý kiến cá nhân như sau: - Đây là một môn học kỹ năng mềm, vì thế xin phép nhà trường bổ sung vào các công cụ cho nó sinh động (video, clip,...) và dễ tiếp thu hơn. - Phần MP3 nếu được thì cô có thể đưa ra những dẫn chứng, bài học cụ thể; chứ nếu đọc theo giáo trình thì em nghĩ nó chưa đủ thuyết phục. Đôi chút ý kiến xin gửi đến Cô! Em xin cám ơn! Trân trọng!--->80712
Thưa thầyTrong bài học e đã học chiến lược đàm phán bao gồm các kiểu đàm phán sau: 1. Đàm phán kiểu mềm.2. Đàm phán kiểu cứng.3. Đàm phán kiểu nguyên tắc.Ngoài 3 kiểu đàm phán này ra còn có đàm phán kiểu lập trường mà e chưa hiểu, mong thầy nói rõ hơn.Em trân thành cảm ơn.--->80714
Thưa thầy cho em hỏi: Tìm luận điểm đúng - Điểm xuất phát của đàm phán lập trường là giải quyết vấn đề hiệu quả và thân thiện. --> Câu hỏi này được cho là đúng trong bài trắc nghiệm. Trong khi lời giải thích ở dưới đáp án thì lại khác. (Kiểu đàm phán lập trường là tên gọi khác đàm phán cứng. Các đối tác sử dụng kiểu đàm phán này là để gây sức ép căng thẳng với nhau để đạt mục đích của mình chứ không phải là giải quyết vấn đề một cách hiệu quả và thân thiện.) Em thấy câu trả lời và kết quả giải đáp có mâu thuẫn với nhau. Mong thầy giải thích giúp em.--->80715
Chào thầy/cô Trong đề bài tập yêu cầu " KHÔNG chọn đề tài GIỐNG bài mẫu, Bạn phải LÀM BÀI TẬP NÀY MỘT MÌNH. ĐÂY LÀ BÀI TẬP CÁ NHÂN, KHÔNG PHẢI LÀ BÀI TẬP NHÓM", Vậy trong cùng nhóm có thể chọn cùng tên 1 đề tài vì cùng nhóm sẽ có cùng 1 vấn đề khó khăn nhưng có cách trình bày và nội dung làm khác nhau có được không thầy/cô??? Mong được thầy/cô tư vấn cho. Em cảm ơn.--->80720
Dear bộ phận kỹ thuật Mình đăng nhập vào tài khoàng học tập được va làm bài tập trắc nghiệm được vậy tại sao video trong phần học tập của mình lai không thể mở lên được .mp3 thì lại nghe được .Mình nhờ bộ phận kỹ thuật kiểm tra và hổ trợ mìn.Trân trọng cám ơn--->80724
Em xin chào cô:xin cô cho em hỏi Em chụp bài em đăng trên diển đàn nói về trao đổi đàm phán Win-Win,mà không phải diển đàn c5 được không ạ, xin cám ơn cô--->80738
Em xin chào cô,cô cho em xin hỏi chụp bài tham gia trên diển đàn rồi dán lên powerpoint,rồi lưu vào máy rồi nộp lên hệ thống phải không cô em xin cảm ơn cô--->80739
Em xin chào cô:cho em xin hỏi Trong sản phẩm 1,có ảnh chụp trên diển đàn và dàn bài a3 phải không ạ em xin cám ơn cô--->80740
Em xin chào cô:cô cho xin hỏi Dàn bài a3 phải là bài em đăng trên điển (nói về trao đổi việc đàm phán),mà không phải diển đàn c5 được không cô--->80741
Em chào cô:cô cho em hỏi Nếu em làm chủ đề khác mà không phải ,bài đăng trên diển đàn được không ạ Em xin cám ơn cô--->80742
Em xin chào cô:cô cho em hỏi Xin giải thích giúp em,a3 là gì ạ Em xin cám ơn cô--->80743
Em chào thầy cô!Trong môn học PSD102, có phần bài tập kỹ năng với 03 sản phẩm mà sinh viên phải hoàn thành, em chưa rõ về kiểu làm bài tập kỹ năng. Mong Thầy/cô vui lòng hướng dẫn cụ thể giúp em ?Em xin chân thành cảm ơn!--->80752
Dear Giảng viên môn học Qua quá trình học tập tôi thấy lỗi sau Bài 3 trang 10 bị lỗi tài liệu, nhờ giáo viên sửa lại giùm Thanks & Rgds--->80757
Thưa Cô! Em được miễn môn học \" Tin học đại cương I\" mà sao em vào lớp học vẩn còn thấy môn này trên tài khoản của em. Nhơ Cô xem lại giùm em. Xin cám ơn Cô!--->80760
Em chào thầy cô, em xin hỏi một câu hỏi, bài tập gọi là sản phẩm đó, 3 sản phẩm ấy là không dùng phương pháp học C5, hay nén fie nữa hay sao ạ? Hay dùng phương pháp gì mới ạ?--->80766
Thưa thầy/cô cho em hỏi: ZOPA nghĩa là gì ạ. Em xin chân thành cảm ơn.--->80790
“Nội dung câu hỏi, đáp án và phần giải thích đáp án không khớp nhau. Thầy/cô giảng viên của Tổ bộ môn quyết định bỏ câu hỏi này ra khỏi ngân hàng câu hỏi. Anh/chị sinh viên nào đã làm câu hỏi này đều được ghi nhận 1/1 điểm. Trân trọng” Tìm luận điểm đúng trong số các luận điểm dưới đây về các hình thức đàm phán? Chọn một câu trả lời A) Điểm xuất phát của hình thức đàm phán cứng là bắt ép đối tác nhượng bộ. B) Điểm xuất phát của hình thứcđàm phán nguyên tắc là tách biệt cảm xúc và công việc. C) Điểm xuất phát của hình thứcđàm phán mềm là nhượng bộ để giữ quan hệ. D) Điểm xuất phát của hình thức đàm phán lập trường là giải quyết vấn đề hiệu quả và thân thiện. Khi làm bài xong máy báo 4 đáp án đều đúng. Vậy trong hệ thống câu hỏi của Topica có trường hợp nào có nhiều hơn 1 đáp án đúng không?--->80796
Thưa thầy cô, Em nhận thấy kiểu đàm phán cứng và kiểu đàm phán lập trường gần như giống nhau. Nhờ thầy cô phân tích giúp sự khác biệt của hai kiểu đàm phán này. Xin cảm ơn.--->80821
Chào Cô!Cô cho em hỏi bài tập PSD102.Start làm sao biết được bài có được đi tiếp hay dừng lại?Nếu Thầy/ Cô có thông báo thì sẽ thông báo qua đâu?Rất mong được câu trả lời của Cô!Em chân thành cảm ơn!Nguyễn Liên--->80834
Em chào thầy / cô Em xin thắc mắc về đề làm bài của psd102 báo làm bài không trùng nhau về đề tài khi làm. Khi em vào nơi đề bài tập kỹ năng PSD102 là báo cáo về tình hình học tập không hiệu quả. Em nghĩ đây chỉ là 1 đề tài nói về báo cáo tình hình học chưa tốt thì làm sau mình có được 13 đề tài khác nhau trong khi yêu cầu là báo cáo tình hình không hiệu quả. Hay là mỗi ở trường hợp không hiệu quả là 1 đề tài riêng, nhóm emchưa hiểu ý mong thầy cô giải đáp Em chân thành cám ơn thầy cô--->80839
Chào giảng viên cho em hỏi: Đàm phán là một hoạt động cơ bản của con người. Trong cuộc sống hằng ngày đàm phán hiện diện ở mọi lúc, mọi nơi. Con người luôn tiến hành đàm phán ngay cả khi họ không biết chính mình đang làm điều đó. Vậy đàm phán là gì? Đàm phán có những đặc điểm gì? Khi tiến hành đàm phán cần phải tuân thủ theo những nguyên tắc nào? Cần tránh những sai lầm nào? Xin giảng viên giải thích thêm để em có thêm kinh nghiệm. Em cám ơn giảng viên.--->80849
Dear Giảng viên Tài liệu học bị lỗi ở trang 25 của Bài 4 môn PSD 102 Rất mong Giảng viên sửa lại để cho các bạn học tiếp theo Rgds Tu--->80851
Xin chào Giảng viên! Xin cho hỏi đối với file hình thảo luận trên diễn đàn mình chụp dán vào file word rồi tiếp tục tải file word len powerpoint hay là dán trực tiếp vào file powerpoint ah. Mong nhận được câu trả lời của giảng viên./.--->80852
Chào cô Hà, Cho em hỏi là vì sao trong tất cả các câu hỏi trong luyện tập, em thầy loại câu hỏi Phủ định thường xuất nhiều ,( chẳng hạn: trong các luận điểm sau, luận điểm nào không phải là đặc điểm của .....). Vậy loại câu hỏi này có nghĩa gì không ạ. Cám ơn cô.--->80860
Xin chào Thầy (Cô)! Em tên Ngân. Em là học viên lớp AKTV14. Em đã tham khảo qua giáo trình bài 1: kỹ năng đàm phán, nhưng em không thấy nội dung của đàm phán thương lượng. Nhờ Thầy (Cô) giải thích giúp em đàm phán thương lượng là gì ạ. Chân thành cảm ơn.--->80878
Chào Cô Cố vấn học tập, em có câu hỏi về bài tập kỹ năng ah. Phần bài tập phải nộp tuần 3 gồm 2 slide, slide 1 là hình chụp của phần thảo luận. Em muốn hỏi là em phải đăng 1 chủ đề hay thầy cô đưa ra chủ đề rồi em vào thảo luận và chụp lại hình. Trong slide 1 này bắt buộc phải là chủ đề đàm phán thương lượng hay chủ đề khác được không ah Em cảm ơn Cô.--->80880
Em xin chao cán bộ quản lý học tập, về bài tập kỹ năng môn PSD102 nếu như em nộp bài không đúng yêu cầu thầy cô đề ra và bị điểm thấp thì có ảnh hưởng đến điểm quá trình để đủ điều kiện dự thi không ạ? Mong cô trả lời giúp em--->80887
Thưa thầy/cô: Từ khi có môn mới là PSD102 thì em bị mất môn cũ là PSD101....vậy cho em hỏi đây là lỗi kĩ thuật hay sao ạ vì hiện giờ số khóa học chỉ còn 3 (nếu đúng phải là 4). Em xin cảm ơn!--->80891
Chào cô, Theo em hiểu thì phần này là mình tự đặt câu hỏi đăng lên diễn đàn , rồi chờ các bạn góp ý xong thì em dùng powerpoint để nộp sản phảm phần Start . Trường họp các bạn chưa góp ý kịp thì tới hạn nộp bài thì em có được quyền dùng powerpoint để nộp sản phẩm này không . Em cám ơn cô--->80901
Chào cô QLHT!em xin hỏi cô nếu không làm BTKN cả 02 môn LAW201 và PSD102 có được thi hết môn không cô và điểm trừ của 02 bài này chiếm mấy điểm trong thang điểm 10 của cả môn học?--->80906
Thưa thầy cô cho em hỏi. Em không tìm thấy được điều kiện cỡ chữ và font chữ đối với bài tập kỹ năng, thầy cô cho em biết được không ạ? Em cảm ơn thầy cô!--->80916
Thưa Thầy, cô cho em hỏi. Trong quá trình học môn phát triển kỹ năng cá nhân 2, em tâm đắc về đàm phán trong kinh doanh với Người Nhật vì em thấy người Nhật đạt được thành công về phá triển kinh tế như hiện nay, thì văn hóa của họ có ảnh hưởng rất lớn đến sự phát triển kinh tế của họ. Ví dụ họ lúc nào cũng đúng thời gian, uy tín...Em muốn thầy cô giúp em biết thêm về văn hóa của người Nhật trong giao tiếp. Em cảm ơn thầy cô!--->80923
Xin chào quý thầy, cô!Em có câu hỏi liên quan đến hoạt động nhóm, mặc dù không có liên quan đến kiến thức môn học, tuy nhiên em xin phép được mượn H2472 để mong quý thầy, cô giúp đỡ về 1 thắc mắc sau: Trong hoạt động nhóm, về phần phân công nhiệm vụ, Nhóm có nên áp dụng chế tài (ví dụ 1 lần không hoàn thành thì bị phạt 50.000 hay 100.000 vào quỹ Nhóm, hoặc 1 hình thức khác) khi 1 người không hoàn thành nhiệm vụ được giao hay không? Em xin cảm ơn ạ!--->80949
Kính thưa Thầy/Cô em không vào diễn đàn được để tham gia diễn đàn theo C5, tham gia bài trên diễn đàn sau đó mới chụp màn hình làm TBKN. Em không vào diễn đàn được thì sẽ không có sản phẩm để chụp màn hình cho bài tập KN. Mong Thầy/ Cô giúp em vào được diễn đàn ạ. Chân thành cảm ơn quý Thầy/ Cô.--->80954
Chào Cô!Nếu bài tập kỹ năng trên diễn đàn không có ý kiến của các bạn, vậy e có thể nộp bài k ạ?Chân thành cảm ơn Cô!Nguyễn Liên--->80963
Xin chào Thầy/cô cho em hỏi: 1. Khi có vấn đề cần hỏi về Bài tập kỹ năng em liên hệ QLHT chứ không phải giảng viên chuyên môn phải ko ạ? E thấy trên H247 các bạn hỏi về Bài tập kỹ năng đều được Thầy Đoàn yêu cầu hỏi QLHT. 2. Đối với bài tập kỹ năng e có thể làm nhiều hơn 2 slide (2 Slide bài post, 1 slide dàn ý) không ạ. Vì bài post trên diễn đàn của em khá dài, nên không thể chèn vào 1 slide như yêu cầu được ạ. Em xin cám ơn.--->80966
Em chào Cô Khi em làm bài PSD102 SLIDE 1 chụp ảnh do phần bình luận em dài nên muốn chụp hết màn hình bình luận thì thu nhỏ mới đầy đủ lời bình,còn nếu không thu nhỏ thì bị mất lời bình.Như vậy khi chụp ảnh em có cần thu nhỏ màn hình hay không ạ? hay việc phải thu nhỏ và có ảnh hưởng điểm số giữ 2 cách chụp : cách 1 là thu nhỏ chữ để đủ lời bình luận, cách 2 là chụp đúng font bị mất lời bình luận Mong thầy cô giải thích giúp em--->80973
Chào Thầy/ cô Cho em hỏi về BTKN mình có hai phần Tin Học Đại Cương và Phát triển kỹ năng 2 vậy mình cần nộp hết hai BTKN phải không vậy em cảm ơn thầy cô--->80979
Dạ em xin chào cô !!!! Cô ơ !!!i.môm tin học dại cuong vẫn còn nằm trong lịch trình học cùa em.nhà trường chưa tháo xuống. ủa Cô ơi. 2 môm PSD102 và môm ICT102 đóng tiền học phí chưa cô. Học kỳ tới ngày 13/8 đền ngày 3/9 hả Cô. em xin cảm ơn cô.--->80991
Em chào thầy / cô. Em đã nộp bài xong phát hiện cách đặt tên không đồng nhất của Psd102 . Em muốn biết đặt cách nào đúng. Nếu em đặt sai có thể nộp lại không vì ở trường có 2 cách đặt tên. Em đặt tên nộp bài : PSD102.start.kimdtn33942.ppt theo mẫu ở tuần 2 trong phần \" đề bài tập kỹ năng môn học PSD102( EG020) trong mục 3 sản phẩm nhưng vì khi em có mẫu lại định dạng có thêm mã lớp em không biết mình đặt không có mã lớp có đúng không và nộp lại nếu nộp chưa đúng ko ạ Em mong thầy cô xem xét giúp em. Em cám ơn thầy/ cô--->80992
Xin chào QLHT! Xin cho em hỏi sao em vào xem video học tập 2 môn học mới Phát triển kỷ năng cá nhân 2 và phương pháp nghiên cưu khoa học không được a.--->80994
thưa thầy cô cho em hỏi: phần bài tập kĩ năng có phần hướng dẫn nào dễ hiễu tí không ạ. em đọc mấy lần rồi mà vẫn chưa được thông cho lắm ạ. e xin chân thành cảm ơn.--->80997
Thưa Thầy Cô Cho em hỏi nếu chúng ta đàm phán vế 1 vấn đề với đối tác nhưng ngôn ngữ của 2 bên khác nhau, và không bên nào giỏi về ngôn ngữ của bên nào.Thì có ảnh hưởng lớn đến đàm phán không? và nếu gặp trường hợp như vậy thì chúng ta phải làm sao để có thể cuộc đàm phán thành công? Em cảm ơn Thầy Cô!--->81012
Thưa Thầy Cô cho em hỏi. Về bài tập kỹ năng. [ Bài tập kỹ năng (chiếm 15% điểm tổng kết). Hạn nộp các sản phẩm là: - PSD102.START: 23h55 thứ 4 tuần 3 - PSD102.A: 23h55 thứ 4 tuần 5 - PSD102.B: 23h55 thứ 4 tuần 7 ] Em không làm bài này có được không? và em nên làm gì khác để được 15% điểm tổng kết. Em cám ơn Thầy Cô.--->81018
Thưa cô cho em hỏi, bài Tập kĩ năng môn ict do em ko chú ý là bài đã nộp rồi nên em đã bấm nộp nhiều lần và do ko đọc kĩ đề bài nên bài tập của em bị sai. Cô có thể cho em xóa hết số bài em đã nộp môn ICT và cho em nộp lại có được không. Em xin cám ơn cô.--->81024
Xin chào quản lý học tập.Hiện em thấy trong LIPE của tôi đã không còn bảng theo dõi kết quả học tập của 3 môn đã thi kết thúc môn học là ICT101, PSD101 và DSW104. Vậy điểm thi kết thúc môn học sẽ được gửi mail đến cho học viên phải không ạ? và khi nào thì mới có điểm thi ạ?--->81025
Chào Thầy Cô ah! Thưa Thầy Cô cho e hỏi BATNA được hiểu là gì? không có trong giáo trình tuần 2 của môn PSD102 ah--->81026
Kính chào Thầy/Cô giảng viên! Hiện tại em là giảng viên của một trường đại học, chuyên ngành giảng dạy TDTT. Em có tuyển chọn và thành lập một đội tuyển thể thao sinh viên, môn bóng đá. Để duy trì việc tập luyện và tham gia các giải đấu trong và ngoài tỉnh hàng năm (khoảng 2-3 giải đấu), cần một nguồn kinh phí, nhưng điều kiện kinh tế nhà trường eo hẹp và em muốn tìm một nhà tài trợ (Doanh nghiệp, Công ty) đồng hành cùng đội tuyển. Nhân dịp tiếp cận và học môn Kỹ năng phát triển cá nhân 2, về nội dung Đàm phán. Cho em xin được hỏi: - Để tìm một nguồn tài chính tài trợ từ các Doanh nghiệp, Công ty, thì có gọi là "Đàm phán" được hay không? - Cần chuẩn bị những gì trước khi tiếp cận các Doanh nghiệp, Công ty để xin nguồn tài trợ? Xin nhận được sự tư vấn và chỉ dẫn thêm của Thầy/Cô giảng viên. Em chân thành cảm ơn!--->81035
Chào cô Cô gửi dùm em file tình hình học tập hàng tuần của lớp vào mail nhe--->81036
Thưa thầy cô cho em hỏi, Câu hỏi ,đáp án và giải thích của câu hỏi sau đây có mâu thuẫn không ạ, em đọc mà thấy lạ lạ. Trong các phát biểu sau đây, phát biểu nào đúng khi nói về hình thức đàm phán kiểu nguyên tắc? Chọn một câu trả lời A) Gắn cảm xúc với công việc. B) Không chú trọng vào lợi ích chung của cả hai bên. C) Không dựa trên ý muốn chủ quan để đạt được thỏa thuận. D) Đưa ra một phương án để hai bên cùng thỏa thuận Đáp án đúng là: Không dựa trên ý muốn chủ quan để đạt được thỏa thuận. Vì: Với đàm phán kiểu nguyên tắc thì sẽ căn cứ vào các tiêu chuẩn khách quan để đạt thỏa thuận, đưa ra các phương án khác nhau để lựa chọn, có sự tách biệt giữa cảm xúc và công việc và hai bên cùng tìm kiếm lợi ích chung, chứ khong dựa trên ý muốn chủ quan của người đàm phán. Chỗ em underline ạ.--->81061
Thưa cô Hà, cho em hỏi Lớp em là lớp luật mà sao lại học môn PSD để làm gì vậy ạ, em học mà thấy nó không liên quan gì đến luật hết ạ,toàn là những gì liên quan đến công việc kinh doanh,thành lập công ty, rồi đàm phán, lương công ty này thấp hơn công ty khác,... Mong cô giải thích để em rõ. Cám ơn cô.--->81063
Em chào thầy cô, cho em hỏi câu hỏi trong môn học này, môn PSD làm bài tập về nhà khác bài tập sản phẩm không ạ?--->81066
Em chào Thầy, Cho em hỏi thời gian đóng chủ đề thảo luận có cùng thời gian đóng sản phẩm nộp không như kế hoạch học tập là 23h55' hệ thống mới đóng, nhưng 22h e vào để post bài thảo luận Đàm phán lương với cấp trên thì chủ đề đã đóng Vì công việc em đã canh thời gian là 10h em về đến nhà để post bài và nộp sản phẩm, em không vào được chủ đề. em có gia hạn được không? em cám ơn Thầy--->81067
Nếu em nộp chậm các sản phẩm thì em xin gia hạn tiếp không thưa thầy cô?--->81071
Chào cô thầy, cho em hỏi tại sao em nộp bài tập mà hệ thống báo thành công nhưng chưa thấy có điểm? hay lỗi gì rồi thưa thầy cô?--->81073
Kính chào giảng viên bộ môn. Hiện tại Em đang đang đảm nhiệm công tác chỉ huy Lực lượng vũ trang tại địa phương. Do có công tác đột xuất nên Em không thể nộp bài tập kỹ năng start đúng thời gian quy định được, bị trể 5 phút. Vì vậy kính mong Giảng viên tạo điều kiệp giúp đở để Em có thể nộp bài tập kỹ năng teo quy định. Em xin chân thành cảm ơn.--->81079
Chào QLHT do đặc thì công việc của mình nên 2 tuần nay k làm kịp bài tập kỹ năng PSD102_Star. Mình muốn gia hạn thời gian để nộp bài dc k? Mình không muốn mất thời gian vì phải học lại môn. Mình sẽ cố gắng hoàn hành nhanh đợt sau. Xin cảm ơn QLHT. Trân Trọng,--->81080
Em xin chào thầy, cô. Em xin trình bày với quý thầy cô một việc đó là: Thời gian hoàn thành BTKN (SP STAR) của môn học này hơi gấp, sau hơn 1 tuần học tập. Mặc khác chúng em còn đang vướng vào kỳ thi hết môn PSD101, ICT101,...ngày 16/7 vừa rồi. Do vậy kết quả bài tập không thực sự được chuẩn bị và hoàn thành tốt, thậm chí không kịp nộp bài lên hệ thống. Riêng em bị chậm thời gian nộp (chưa nộp) SP STAR môn LAW201. Vậy xin quý thầy cô giúp đỡ, tạo điều kiện thuận lợi hơn.--->81082
Thưa thầy, cô Tại sao em nộp bài tập mà chưa báo điểm ạ?--->81087
Em chào Thầy, Chủ đề bị đóng là: Đàm phán lương với cấp trên khi công ty đang gặp khó khăn. Môn PSD102.DXTT16_QTV8D Do giảng viên Phan Lê Khoa hướng dẫn những bài trước em không thấy chủ đề bị đóng như vậy. nếu có thời hạn đóng chủ đề xin nhà trường thông báo rõ cho các sinh viên để tránh trường hợp tương tự xẫy ra. Vì nhà trường chỉ thông báo thời hạn nộp bài, không đề cập đến thời hạn đóng chủ đề thảo luận. Xin Thầy giúp em Em cám ơn Thầy nhiều--->81093
Xin chào QLHT! Xin cho hỏi đã nộp bài tập kỹ năng Start vậy làm sao để biết được làm tiếp hay không được làm tiếp bài tập kỹ năng A. Xin cảm ơn./.--->81094
Em chào cô, thầy Em nếu làm PSD102. A thì power point e có làm trình chiếu trong 1 file không ạ vì e thấy bài mẫu chỉ chụp riêng từng trang slide. Em mong thầy cô giải thích giúp em Em cám ơn thầy cô--->81095
Thưa cô , cho em hỏi : Trên diễn đàng mình có thể tạo một gruop riêng cho nhóm sinh viên được không . Neus được thì cách tạo như thế nào mong cô chỉ giúp. Em cảm ơn cô--->81099
Chào Thầy! Trong quá trình luyện tập trắc nghiệm 2 môn luật kinh tế, em có đính kèm file ảnh chụp gồm câu hỏi và đáp án bên dưới. - Theo lời giải thì ta có: 134x3/4=100,5 + Vì cổ phần được mua được làm tròn đến hàng đơn vị nên cổ đông M được mua 100 cổ phần. + Theo đề bài thị giá mỗi cổ phần là 35.000đ/cổ phếu. => Vậy ta có: Số tiền M bỏ ra để mua cổ phếu phát hành thêm là: 100x35000=3500000, chọn đáp án D. - Nhưng theo lời giải: giá mỗi cổ phếu hiện tại là 10.000đ/cổ phếu, và đáp án đúng là 1.000.000đ. (chọn đap án B), cho em hỏi trong đề bài không đề cập tới giá trị 10.000đ/cổ phếu, vậy giá trị 10.000đ/cổ phiếu được tính theo công thức nào. Trân trọng!!!--->81101
Chào cô, Cho em xin hỏi, khoảng thời gian bao lâu mới có điểm thi kết thúc môn học. Vì thi trắc nghiệm và máy chấm điểm nhưng khoảng 2 tuần mà chưa thấy điểm môn học. Khi có điểm thì điểm niêm yết tại trường hay gửi qua mail, account của sinh viên? Khi điểm có rồi, nếu không hài lòng với điểm thi, thì có được phúc khảo điểm không? Nhờ cô giải đáp thắc mắc dùm e ah. Chúc cô sức khỏe.--->81108
Thầy Cô cho tôi hỏi: Môn PSD102 tôi có phần thảo luận ở forum của Thầy giáo bộ môn nhưng vẫn không được tính điểm chuyên cần từ bài thảo luận đó, trong khi môn Law201 vẫn được tính bình thường, tôi rất mong được giúp đỡ. Tôi xin chân thành cảm ơn.--->81109
Thầy cô cho tôi hỏi: Bài Start bao giờ có điểm? Và điểm bài Start nếu thấp quá thì có được làm bài tiếp theo không hay phải nộp lại bài từ đầu? Tôi xin chân thành cảm ơn.--->81110
xin chào cô QLHT Hiện tại em xem điểm tích lũy trên hệ thống môn DWS104 nhập không đúng : điểm giữa kỳ của e là 9.5 nhưng trên hệ thông chỉ có 4.75 QLHT xem lại và điều chỉnh giúp thanks Lê Hữu Phước CKTV26 - 0902629382--->81111
Xin chào thầy cô. trường hợp bài tập psd.A e post lên diễn đàn, có khá nhiều ý kiến đóng góp, nhận xét. Tuy nhiên, nếu tất cả các ý kiến đều thống nhất bài tập của em thì trong bài tập psd.B em có thể để nguyên bài gốc như vậy mà nộp không?, em xin cảm ơn.--->81113
em kính chào QUý Thầy cô! cho e hoi bằng cấp anh văn và tin hoc cua e co tem của bộ giào dục và đào tạp cấp vậy mình có cần học lại không a! Tran trong kính chào!--->81119
Em xin chào quý Thầy, cô. Thầy cô cho em hỏi: Em thấy trong danh sách lớp em được tặng 35 sao do có thành tích học tập, nhưng em vào tài khoản ngân hàng sao thì không thấy có sao nào. như vậy là sao ạ. Số sao này có được dùng trong quá trình học tập theo quy định không và sử dụng như thế nào? Mong quý thầy cô giải đáp. Trân trọng cám ơn quý thầy cô.--->81140
Em chào côCô ơi, em có một câu hỏi là: Em là con của thương binh hạng 3/4, Như vậy em có được hưởng chế độ miễn giảm học phí đối với con thương binh không ạ. Nếu có thì em cần làm những thủ tục gì ạ. Em cảm ơn cô.--->81155
Xin chào cô. trường hợp bài tập psd.A e post lên diễn đàn, có khá nhiều ý kiến đóng góp, nhận xét. Tuy nhiên, nếu tất cả các ý kiến đều thống nhất bài tập của em thì trong bài tập psd.B em có thể để nguyên bài gốc như vậy mà nộp không?, em xin cảm ơn.--->81159
Chào thầy/cô: Cho em hỏi khi nộp sản phẩm Psd102.Start rồi thì em đợi thầy chấm điểm nhận xét xong mới làm tiếp Psd102.A hay là chưa có điểm .Start mình làm luôn phần .A xong nộp lên hệ thống. Em xin cảm ơn!--->81174
Chào QLHT,QLHT cho mình hỏi về việc giảm trừ các môn học đã học ở văn bằng 1 thì mình cần làm như thế nào.Cảm ơn sự hổ trợ của QLHTTH--->81182
Chào Thầy/Cô Thưa Thầy/Cco, sau khi làm bài tập trắc nghiệm, em có một câu hỏi không hiểu rõ về đáp án theo file đính kèm. Theo như kiến kiễn thức em được tiếp thu từ bài giảng, em nhận định đây là câu hỏi nên tìm đáp án sai. Em xin nhờ Thầy/ Cô giúp em giải đáp về câu hỏi ạ. Em xin cảm ơn Thầy/Cô.--->81191
Chào cô. Cho em hỏi thời hạn đóng học phí từ ngày mấy tới ngày mấy?. Cảm ơn cô!--->81195
Chào cô QLHT Nhờ cô giúp, em cũng ko hiểu lắm, về phần bài tập kỷ năng, trong buổi chiều ngày 19/07, em làm bài tập law201 truoc và gửi trước, còn sau đó mới tiếp tục làm bài tập psd102 gửi sau, cả 2 bài em điều gửi trong khoảng từ 17h đến 19h. Hôm sau em có vào lipe để xem, thì thấy có điểm btkn môn law201, nhưng chỉ có 2,5đ, em cũng ko biết em đã làm theo đúng hướng dẩn từ bài mẫu, sau điểm lại có thể thấp đến vậy ạ, có thể cho em biết để em rút kinh ngiệm cho lần làm bài tiếp theo ko ạ. Còn bài psd102 thì em chưa có thấy điểm, hay là điểm không cũng ko biết nữa. Em buồn quá cô QLHT ơi Mong tin cô ạ Cám ơn cô.--->81208
Em Chào Thầy, Vì không biết thời hạn đóng chủ đề, trong khi đó hạn nộp bài tập kỹ năng PSD là 23h55' ngày 19/07, nhưng khi 22h em vào diễn đàn để thảo luận post bài để hoàn thành bài tập thì chủ đề đã đóng, và em có xin gia hạn để nộp bài sau. Vậy khi nào mới mở chủ đề lại để hoàn thành bài tập Chủ đề bị đóng là: "Đàm phán lương với cấp trên khi công ty đang gặp khó khăn" do Giảng viên Phan Lê Khoa hướng dẫn. Em gửi Thầy file đính kèm Em chân thành cảm ơn Thầy--->81067
Em Chào Thầy, Em vào Slide và video để học bài nhưng không được, Xin Thầy kiểm tra lại giúp e Em gửi Thầy file Em chân thành cám ơn Thầy--->81213
Dear cô Bích, Em đã lỡ 3 tuần học của 2 môn mới này thì hôm nay em bắt đầu làm bù có được không ạ, và liệu có ãnh hưởng đến điểm số chuyên cần và bài tập không ạ. Mong cô thông cảm và hướng dẫn. cảm ơn cô Trần Thanh Vy--->81219
Chào Cô Cho em hỏi hôm trước em cos nộp bài sản phẩm start rồi hôm nay em nộp tiếp bài sản phẩm start.A nhưng em nhấn nhằm nộp vào sản phẩm start trước vậy bài của em có bị mất bài tập lần trước không vậy Cảm ởn Cô--->81232
Xin chào Thầy/cô Các môn học của Topica có cung cấp file giáo trình môn học cho các học viên dưới dạng file pdf là rất đáng quý. Tuy nhiên, một số môn ví dụ ICT101, PSD102 file pdf có chèn Wattermark phần logo chìm của Topica rất là nhiều (tôi có đính kèm một file như vậy). Khi sinh viên như tôi có nhu cầu in ra để học tập khi không lên mạng internet được thì rất khó đọc. Rất mong nhà Trường xem xét làm Watermark logo chìm dạng đơn giản hơn, hoặc làm logo trên phần header footer để tạo điều kiện tốt nhất cho sinh viên. Xin chân thành cảm ơn.--->81235
Quản lý học tập cho mình hỏi mình chỉ post lên forum chủ đề bài tập kỹ năng của mình để lấy ý kiến thu thập để làm bài mà không post bài của mình lên cho các bạn xem trước khi nộp thì có được không? Xin cảm ơn--->81237
Chào QLHT Cho e hỏi: BTVN làm sớm có được tính điểm không ahVD: BTVN nằm trong tuần 4 (ngày 24/7) nhưng 23 e làm vậy có đc tính ko ah--->81238
Chào Thầy Đoàn Qua quá trình học tập qua bài giảng của thầy em có câu hỏi sau: Các ý nghĩa của cử chỉ phi ngôn ngữ mà thầy đưa ra, em vẫn chưa hiểu được là - Đây có phải là tiêu chuẩn trong các cuộc đàm phán hay giao tiếp không? - Phạm vi ứng dụng là như thế nào? ở nước Việt nam, hay Nhật Bản hay Ấn độ là như nhau? Theo file đính kèm, mục 6: - Theo em trãi nghiệm, gật đầu trong quá trình giao tiếp hay đàm phán thể hiện sự tôn trọng, tin tưởng đối tác. - Đối với người Ấn độ, gật đầu là không đồng ý, lắc đầu là đồng ý. Trần Văn Quốc/CKTV26--->81259
Thưa Thầy cho tôi hỏi Tôi đã nộp sản phẩm Start nhưng vẫn không thấy báo điểm nên tôi cũng không biết mình có đủ điều kiện để được phép làm tiếp bài sản phẩm A hay không? Rất mong được Thầy hướng dẫn. Tôi xin chân thành cảm ơn.--->81280
Chào thầy cô. Hôn nay em làm bài tập trắc nghiệm và vô diễn đàn để post bài thì không thể post bài được mà e không biết vì sao?--->81307
Thưa thầy cô, Tình huống hiện tại e đang gặp phải là như hình ảnh mà e ko bít vì sao?--->81308
Chào các thầy cô ! Xin hỏi các thầy cô phụ trách môn PSD, các thầy có thấy điểm vô lý của câu hỏi trắc nghiệm này không ạ. Đã nói đàm phán lập trường là một tên gọi khác của đàm phán cứng thì sao lại thân thiện được ? Trong khi đề bài lại bảo tìm luận điểm đúng, mà câu D là luận điểm SAI mà ??? Bên dưới giải thích " KHÔNG PHẢI LÀ GIẢI QUYẾT VẤN ĐỀ HIỆU QUẢ VÀ THÂN THIỆN " trong khi ở trên lại công nhận là đúng. Em đã góp ý bên phần học liệu 1 lần rồi ạ nhưng tới giờ vẫn như cũ, vừa làm BTVN xong, bị trừ điểm cũng vì câu này.--->81311
Chào thầy cô Cho em hỏi trong lúc làm bài tập em có gặp câu hỏi về: chọn luận điểm đúng về điểm xuất phát của các hình thức đàm phán và nhận được đáp án như (file đính kèm).Em căn cứ theo bảng so sánh (file đính kèm) đã được học trong giáo trình em chắc chắn 3 câu a,b,c là đúng,vậy tại sao đề bài lại bắt chọn luận điểm đúng nữa,đáp án lại là câu d,câu d lại không có trong giáo trình.Phải chăng đề bài sai,câu hỏi phải là tìm luận điểm sai trong các luận điểm dưới đây..mới chính xác. Thầy cô giải đáp thắc mắc giúp em,cám ơn thầy cô!--->81326
Chào thầy: Cho em hỏi câu số 14 là tìm luận điểm đúng sao đáp án lại trả lời câu D...theo em thì câu D là câu sai. Em xin cảm ơn--->81327
Em là Lương Phạm Quốc Trí Lớp ZTV14Câu hỏi: điểm BTKN của em sao chỉ có 1 ĐiểmMong được giải đáp thắc mắc của em, vì môn ICT102 em vẫn hiện 10 điểm trong tuần nộp bài star--->81342
Chào cô, Ở tuần 1, 2, 3 của học kì mới, trong trang học tập của em hiển thị đủ 2 môn PSD102 và ICT102. Nhưng tuần thứ 4 khi em mở trang học tập của mình lên thì chỉ thấy duy nhất 1 môn PSD102. Đầu năm học em có nộp chứng chỉ tin học A để nhà trường xét duyệt miễn giảm môn học, nhưng chưa thấy hồi đáp. Cán bộ quản lý học tập cho em hỏi, môn ICT102 của em bị mất là do lỗi kĩ thuật, hay do đơn xin miễn môn học của em đã được duyệt nên em được miễn môn này? Rất mong cán bộ kiểm tra lại giúp em, để em hoàn thành kịp thời bài tập của môn. Em cảm ơn ạ.--->81355
chào Giảng Viên môn PSD102!khi em làm bài tập trắc nghiệm có một câu như thế này:Tìm luận điểm đúng trong các luận điển dưới đây về hình thức đàm phán?đáp án đúng là điểm xuất phát của hình thức đàm phán lập trường là giải quyết vấn đề hiệu quả và thân thiện.mà trong bài học em được biết kiểu đàm phán này thường được sử dụng để gây sức ép căng thẳng để đạt được mục đích của mình ( đối tác đám phán) thì tại sao lại chọn đáp án này mà không phải là đáp án khác (như điểm xuất phát của hình thức đàm phán nguyên tắc là tách biệt cảm xúc và công việc) ? liệu câu hỏi này có chính xác trong trường hợp này không ạ?em rất mong được trả lời câu hỏi này ạ! em cảm ơn!--->81359
Chào cô, Cô ơi, cô cho e hỏi, vấn đề là hôm thứ 4 tuần 3 vừa rồi em có làm bài tập kỹ năng PSD102.START. Nhưng em làm vào bữa cuối nên gặp tình huống như sau. Lúc em làm tầm 20h:30, em làm 1 hồi bấm nộp bài thì hệ thống báo chủ đề đã đóng . Chủ để là \" CS1: Đàm phán lương với cấp trên khi công ty đang gặp khó khăn\". Sau đó em thấy một chủ đề mới có liên quan tới đàm phán thương lượng, chủ đề là \"Tầm quan trọng của việc xây dựng các mối quan hệ \", em vào làm chủ đề này. Vấn đề là như trên, cô cho em hỏi chủ đề em làm có bij sai chủ đề của bài tập kỷ năng hay không> Nếu sai thì em làm như thế nào để làm lại được ạ? Mong cô phản hồi sớm. Cảm ơn cô ạ!--->81369
chào cô! cô cho em hỏi khi nao có điểm thi a! Tran trọng!--->81371
Em chào cô: Cô cho em xin hỏi sản phẩm A làm trên Word,hay trên powerponit vậy cô Em xin cám ơn cô--->81395
Em xin chào cô Cô cho em hỏi,sau khi hoàn thành sản phẩm A,bước tiếp theo sản phẩm B là chọn 2 sản phẩm của 2 bạn trong nhóm,rồi đưa lên diển đàn nhận xét .Như vậy xin cô cho biết có cooppy 2 bài đó đưa lên diển đàn hay không,hay chỉ xem xong là nhận xét thôi ạ Em xin cám ơn cô--->81396
Chào quản lý học tập. theo như học môn psd 02 tôi thấy mình cần tăng thời gian kiểm tra bài tập về nha fkhoong vì câu hỏi quá dài nếu để đọc hết và làm hoàn chỉnh thì khó đạt được điểm tối đa. nếu được thì thời gian kiêm tra bài tập về nhà của môn này có thể là 30 phút được không?Trân trọng cảm ơn--->81400
Thưa thầy! Em đã đọc khá nhiều về đề bài tập kỹ năng \" Sản phẩm số 2 PSDA\" nhưng vẫn chưa hiểu phải thực hiện như thế nào. Rất mong nhận được sự giúp đỡ của quý thầy cô. Em xin chân thành cảm ơn!--->81422
Em xin chào QLHT, em có vấn đề xin được giải đáp như sau: Trước đây em có đặt câu hỏi về điều kiện và môn học được miễn đối với Sinh viên liên thông từ Cao đẳng lên Đại học. Em được QLHT hướng dẫn thông thường Cao đẳng lên đại học được miễn môn Kinh tế vi mô, kinh tế vĩ mô với điều kiện số tính chỉ tương đương chương trình học. Nay em xem trên kế hoạch học tập thấy có môn kinh tế vi mô 3 tính chỉ, và em xem bảng điểm ( tốt nghiệp cao đẳng ) là 4 tính chỉ. Vậy em có được xét miễn môn không? Em cần đăng ký và thủ tục như thế nào ? Nhờ QLHT hướng dẫn dùm em. Chân thành cám ơn QLHT.--->81432
Chào thầy! Em cám ơn thầy Đoàn đã trả lời câu hỏi của em. Thưa thầy theo như sản phẩm mẫu thì em xin hỏi là thành sản phẩm PSD102A: " tiếp tục tạo các slide tương tự sản phẩm PSD102.Start hay phải thực hiện thêm các bước khác nữa ? Có nhất thiết phải làm đủ 9 bước trong quy trình A3 hay không? Rất mong nhận được sự trợ giúp từ thầy. Cám ơn thầy rất nhiều!--->81422
QLHT cho hỏi sao trong BTKN PSD102 Start của em làm có giống mẫu đâu mà cho em 1 điểm nhỉ? Người chấm điểm có đọc nội dung ko hay là chỉ nhìn thấy phần trình bày giống nên cho là giống với bài tập mẫu và cho 1đ ???--->81516
Em xin chào QLHT , QLHT cho em xin lại file : phiếu đăng ký xét miễn môn lý do file trước QLHT gửi kèm em tải về không được ( file đính kèm) em không biết đang bị vấn đề gì. Em cám ơn QLHT.--->81432
Xin chào tình hình của em là mấy ngày hôm nay em tạo bài mới và có file đính kèm nhưng khi bấm vào attach file thì không có gì hiện lên cả. Bị như vậy là do mạng em hay do sao ạ?--->81540
Em chào cô! Em đã xem qua thời khóa biểu của học kỳ II. Em thấy có một số môn em đã học ở lớp trung cấp quân sự và có bảng điểm.Cô cho em hỏi, em có thể làm đơn để miễn một số môn đó được không? Mong cô tư vấn giúp em! Em cảm ơn cô!--->81554
E chào thầy ạ! Thầy cho e hỏi khi lập slide trình chiếu bằng phần mềm powerpoint có cần thiết làm hiệu ứng trên slide không ạ? mẫu slide có cần phải bắt mắt màu mè không ạ? E cảm ơn thầy.--->81563
Kính thưa cô Vy QLHT lớp AKTV14. Theo hướng dẫn trong bài tập kỹ năng môn PSD102 là sau khi nộp sản phẩm A thì upload SPA lên diễn đàn để lấy ý kiến các thành viên nhưng Minh chưa biết upload thế nào, mong cô hướng dẫn upload bài. Cảm ơn cô rất nhiều.--->81564
Em xin chào thầy cô! Em xem trên bảng vinh danh và thật sự thán phục thành tích của sinh viên duclh66172, khi đạt thành tích lên đến 711 sao, điều này làm em tò mò và bấm vào xem thử thì phát hiện ngày 02/8/2016 giảng viên thainh.gv thưởng 50 sao cho 1 lý do "Đã nghiên cứu và có tìm tòi về bài học...", tuy nhiên liên tục 7 dòng thưởng 50 sao với cùng 1 lý do (7x50=350 sao). Em xin hỏi là sinh viên duclh66712 này đã đạt mức thưởng 350 sao vào ngày 02/8/2016 như thế hay vì lỗi hệ thống (treo) mà điểm thưởng sao cộng dồn vào như thế. Ở đây em không có ý là ganh tỵ, nhưng vì phát hiện chuyện bất thường như thế nên em xin gửi ý kiến lên, vì nếu là điểm thưởng đúng thì cho em gửi lời thán phục đến sinh viên duclh66712, còn nếu là lỗi hệ thống thì xin điều chỉnh lại để có sự công bằng, em xin cảm ơn!--->81565
Chào cô Hà, Cho em hỏi, sao em vào lớp học môn PSD102 ở tuần 6 thì không thấy giao diện như các tuần khác, chỉ có 2 icon( diễn đàn và H2472) thôi ạ, Vậy có phải là tuần 6 của môn này là k có gì để làm phải không a. Em cám ơn cô .--->81595
Chào thầy! Do tính chất công việc ngành em Quản lý thị trường thường xuyên tham gia công tác chống buôn lậu, làm công tác đột xuất nhiều cả ngày lẫn đêm nên hiện thời gian gần đây không có thời gian nghiên cứu học tập và làm các bài tập kỹ năng nên e chưa làm bài và nộp bài tập kỹ năng phần PSD102.A đúng tiến độ. Em mong thầy cho em xin gia hạn thời gian nộp bài kỹ năng phần này, em thành thật biết ơn!--->81642
E chào thầy ạ! E thấy môn học này rất hay, nhưng nếu có môi trường thực tế cho chúng e học tập, tập rượt, thực hành thì ý nghĩa hơn nữa. Trên thực tế có nhiều bạn có thể làm slide hay nhưng khi đứng trước đám đông vẫn lúng túng, làm hiệu quả của buổi thuyết trình giảm xuống. Môn học này ngoài kiến thức được học phụ thuộc rất nhiều vào kinh nghiệm thực tế của mỗi học viên. Để bài tập kỹ năng được hoàn thiện phần nào, thầy có thể vui lòng cho e xin 1 số ý kiến về bài tập sản phẩm A được không ạ (file đính kèm)? Điều thứ 2 thầy cho e hỏi sau khi nộp bài tập kỹ năng sản phẩm A, e thấy còn một số thiếu sót, e muốn chỉnh sửa trước khi upload lên casestudy để lấy ý kiến đóng góp của các bạn được không ạ? hay phải giữ nguyên sản phẩm giống bài đã nộp? E cảm ơn thầy nhiều. Chúc thầy thật nhiều sức khỏe và tràn ngập hạnh phúc.--->81669
Thưa cô cho em hỏi Bao giờ thì có điểm thi môn ICT 101 và PSD101? Em cảm ơn cô!--->81681
chào qlht. cho e hỏi thẻ sinh viên chuyển theo đường bưu điện từ tp,hcm về đồng nai thì bao lâu sẽ nhận được ạ. e chân thành cảm ơn.--->81691
Em chào cô cho em hỏi đã thi kết thúc môn được 2 lần,em cảm thấy công tác chấm điểm của topica hơi chậm và điều đặc biệt khi thi xong nếu có thắc mắc về điểm số bài thi,không hiểu mình sai câu nào và câu trả lời đúng ra sao thì tụi em hỏi bằng cách nào Mong cô giải đáp giúp em--->81693
Em chào thầy cô Em muốn hỏi để có được điểm chuyên cần của môn,học viên cần đặt câu hỏi trên H2472 hay trả lời câu hỏi casestudy(CS) hoạc thảo luận mở(TM) trên diễn đàn,nhưng theo em thấy quá ít CS và TM để học viên có thể trao đổi,thầy cô có cách nào làm cho nó phong phú hơn không hay học viên có thể tìm điểm chuyên cần ở nơi nào khác không? Thầy cô giải đáp giúp em--->81706
Em chào thầy, cô! Em có post sản phẩm PSD102.A lên diễn đàn xin ý kiến góp ý của thành viên lớp. Ý kiến phản hồi góp ́ ý em nhận đựơc đều thống nhất với cách làm và nôị dung sản phẩm của em. Thầy cô cho em hỏi như vâỵ sản phẩm BTKN__PSD102.B của em em chỉ cần đưa ý kiến góp ý của thành viên.lớp cùng sản phẩm A của em phải không thầy cô? Em xin cảm ơn thầy cô và chúc thầy cô.nhiều sức khỏe!--->81750
Thưa cô cho em hỏi Sản phẩm A bài tập kỹ năng em đã nộp từ thư 4 ngày 02/8/2017, đến bao giờ mới có điểm của sản phẩm này vậy? Em cảm ơn cô!--->81773
Xin chào Giảng viên cho em hỏi: Em đã có điểm BTKN SP Start và A, nhưng phần ghi chú trên TMA system của bài làm đã nộp không thấy những nhận xét của Giảng viên cho bài làm để sinh viên xem và rút kinh nghiệm. Em có đính kem file ảnh bên dưới. Cho em hỏi là sinh viên có nhận được những nhận xét để rút kinh nghiệm không, nếu có thì trường hợp của em thì bài làm như thế nào ạ. Em xin cám ơn Giảng viên.--->81781
Em chào thầy, cô !Điểm sản phẩm PSD.start em được 1/1, sản phẩm PSD.B em được 3,7/5.Thầy, cô cho em hỏi điểm em được như vậy có đủ điều kiện thực hiện tiếp sản phẩm PSD.B không?Em xin cảm ơn, chúc thầy cô nhiều sức khoẻ!m--->81791
Em chào thầy/Cô thiện sản phẩm PS201 A thì việc tiếp theo e phải làm như thế nào để hoàn thiện sp B ạ, mong thầy cô hướng giúp em, nếu bài em chưa hoàn thành đúng thời hạn em pải xin gia hạn như thế nào ? em cảm ơn Thầy/Cô--->81793
Em chào thầy cô! Em bấm vào diễn đàn các tuần điều báo lỗi, Thầy/cô kiểm tra do máy em hay là do hệ thống diễn đàn ạ,( có ảnh) Em cám ơn--->81805
Em chào thầy cô! Em vào diễn đàn môn PSD102 nhưng không xem được, hệ thống font chữ bị lỗi. Thầy cô xem, kiểm tra hệ thống lại giúp em. Em xin cảm ơn.--->81811
Chào Anh Chị! Em mở trong diễn đàn học tập môn PSD 102 em thấy sao toàn lỗi font chữ đọc không được, vậy mình vào đâu chỉnh ạ, Lúc trước không bị bây giờ mới bị lỗi. Vậy nhờ anh chị khắc phục sớm hoặc hướng dẫn em sữa để em học tập nha. thanks!--->81814
Em Chào Thầy ,Cô! Cho em hỏi : PSD.102.A em đã nộp và được 5 điểm . Tiếp theo là Post bài lên diễn đàn để ghi nhận ý kiến nhận xét của Thầy cô chấm bài và các sinh viên trong nhóm để ghi nhna65 các ý kiến đó hoàn thành bài PSD.102.B. Thưa thầy,Cô . Em đã thực hiện post lên diễn đàn và chưa thấy ý kiến nhận xét của thầy,cô Cũng chưa biết cách tạo diễn đàn trong nhóm để ghi nhận ý kiến nhận xét . Rất mong được quý thầy cô hướng dẫn cụ thể để haon2 thành bài tập . Trân trọng--->81829
Thưa QLHT cho em xin hỏi : em kh6ng làm BTKN mà chỉ làm BTVN có bị CẤM THI kh6ng vậy ?--->81854
Chào QLHT Một chủ đề của giảng viên tạo ra, học viên sau khi thảo luận gửi bài thì không thấy lỗi. Nhưng giờ xem lại thì bị lỗi font chữ không đọc được như file đính kèm. Nhờ QLHT tìm hiểu vì lý do gì? http://forum.tvu.topica.vn/showthread.php?t=269432 Trần Văn Quốc/ VX17QKD_CKTV26--->81866
Thưa anh, cho em hỏi? Hướng dẫn cách tạo forum cho nhóm của mình trên diễn đàn lớp học? Em cảm ơn, mong hồi âm sớm từ anh!--->81877
QLHT ơi cho em, lúc trước e có hoãn thi 2 môn đó là môn xa hội học đại cương và môn phát triển kỹ năng cá nhân. Em muốn ôn tập lại 2 môn này có thể quay lại Được ko cô Em cảm ơn cô nhiều--->81886
E chào thầy! Thầy cho e hỏi 2 vấn đề sau: 1.Khi đăng nhập diễn đàn để poss bài tập của mình, do nhiều người đăng nên bài bị trôi và font chữ nhỏ rất khó tìm. Thầy có thể chỉ e cách tìm bài của mình một cách nhanh nhất không ạ? 2. E vào bài của một bạn bình luận, nhưng không để ý lại bình luận vào bài của bạn khác bình luận cho bạn ấy (trạng thái thứ 3) (hình ảnh đính kèm). Em muốn thay đổi trạng thái bình luận của mình vào trạng thái thứ 2, tương đương với bài bình luận của bạn khác cho bạn ấy thì pải làm thế nào ạ? E cảm ơn thầy.--->81904
E chào thầy! Cảm ơn thầy đã trả lời câu hỏi của e. Thầy cho e hỏi câu số 1 là vào đườn link nào ạ?e không nhìn thấy đường link nào trong câu trả lời của thầy cả. E chào thầy!--->81904
Em chào cô ình Cho em hòi về ý kiến của các bạn về bài tập cá nhân của mình. Em thấy có rất nhiều bạn đăng bài của mình lên diễn đàn để mong các bạn khác đóng góp ý kiến,nhưng cho em hỏi nếu như bài của mình không có ai góp ý thì sao ạ,( chắc buồn lắm). Mong cô cho ý kiến.--->81966
Chào Cô ! Em có hai vấn đề muốn nhờ cô tư vấn : 1./ Em có thấy nhà trường thông báo về việc đóng học phí học kì 2 . Nhưng em ở xa nên muốn đóng bằng hình thức chuyển khoản .Cô Vui lòng cho biết thông tin chuyển khoản của nhà trường 2./ Trong học kì 2 có môn CNCB Mác Lê-Nin 1 . Môn này trước đây em đã học và có Bảng Điểm của trường ĐHGTVT các môn : Triết Học MÁC.LÊ-NIN,CHỦ NGHĨA CỘNG SẢNG ,LỊCH SỬ ĐẢNG, KINH TẾ CHÍNH TRỊ , ĐẠO ĐỨC...( Vì lý do cá nhân nên chưa tốt nghiệp ) File kèm . Vậy cho em hỏi nếu em nộp bảng điểm trên có được miễn giảm không Hình thức đăng kí nộp và cách nộp về đâu để được miễn giảm .? Trân trọng--->82021
Da Thưa thầy cô cho em hỏi. Học phí kỳ 2 hạn nộp cuối là ngày 13/9 phải không ah. nếu em co nộp phí không đúng hạn thì có sao không ah. E có được tiếp tục theo học hay không ah. Em cám ơn Cô ah.--->82058
Kính chào thầy cô cho e hỏi: Dưới đây là bài tập kỹ năng theo ý kiến chủ quan cá nhân của em. Rất mong nhận được những chia sẻ, góp ý của các bạn, các anh chị để mình hoàn thiện bài tập. Xin cảm ơn--->82059
Thưa quý thầy cô cho em hỏi Em post chủ đề thảo luận nhầm khu vực.Chủ đề của em thuộc môn PSD102 nhưng em lại vào nhầm môn TSR101 vì thế em muốn được quý thầy cô, Kỹ thuật viên chuyển bài viết của em từ diễn đàn môn TSR101 sang diễn đàn thảo luận môn PSD102 Xin chân thành cám ơn--->82081
Em chào cô ạ;Ở Sản phẩm A em chỉ được 2đ ( lý do: SP A chưa cần vẽ sơ đồ) theo em nghĩ nếu đủ nội dung thì vẫn đạt điểm dù có vẽ sơ đồ hay không ạ, em đã đầu tư làm bài dù thời gian gấp và vào khoảng thời gian chốt 6 tháng đầu năm em luôn mong đạt điểm cao, hay vì em gia hạn nên bị trừ điểm ạ.Trân trọng--->82124
Xin chào cô QLHT! Em đã đóng học phí Học kỳ 2, tuy nhiên, em xin hỏi là em có bằng Sơ cấp chính trị thì có được miễn môn học Mác -Lênin hay ko, nếu có thì em có được trả học phí môn Mác - Lênin hay không, em xin cảm ơn! Em xin đính kèm hình chụp.--->82127
Chào giáo viên phụ trách môn PSD102, Ngày hết hạn rơi đúng vào ngày ông Ngoại e mất nên e đã bỏ lỡ ko nộp kịp phần B BTKN môn PSD102. Mong thầy chấp nhận cho e nộp trễ 9h ạ. Em xin chân thành cám ơn--->82141
Dạ em chào thầy ạ. Trong quá trình đặt câu hỏi trên H2472 em chọn nhầm môn Thầy có thể cho em hỏi về điểm SP A môn kỹ năng cá nhân 2 không ạ Sp A em chỉ được 3.5đ còn theo danh sách các bạn được 4 đ có phải vì em gia hạn không ạ Trân trọng;--->82124
Chào cô. Chưa hết giờ môn PSD bị đóng khóa, em không nộp đươc5--->82172
Chào thầy, E Thanh lớp Ltv14 có thắc mắc muốn trao đổi với thầy về bài làm bài tập kỹ năng sp A. Xin thầy cho ý kiến bài làm của e sai thế nào để e bt chỉnh sửa và lần khác làm bài tốt hơn ạ. Vì bài sp A của em có 3.5/5 điểm. Rất mong đóng góp và phân tích bài của em. Trân trọng!--->82180
Dạ. Em chào Thấy Tối qua em vừa làm file bài tập xong lúc đó nhìn vào đồng hồ máy máy tính của em là 10h48 phút tức là 11h kém 12, nhưng về thời hạn nộp là 23h 55 phút. Lúc này em vào phần nộp sản phẩm thấy khóa,lúc này em cũng mất bình tỉnh không chụp file bằng trên máy tính, nhưng em tranh thủ lấy điện thoại chụp hình lại ,--->82172
Thưa cô em muốn hỏi: Với những môn học đã thi hết môn giờ em có thể vào xem lại bài giảng hoặc xem lại điểm của môn học đó được không? Em cám ơn cô!--->82244
Chào thầy. Em nhận thông báo là nhà trường hỗ trợ bài tập đến 23h 55 ngày 17/08/2017 là hết hạn.--->82172
- Cô cho em hỏi về điểm các môn thi vừa qua của HK1 gồm EIT201, PSD101, ICT101 đã có điểm hay chưa, mình muốn xem thì xem như thế nào, em đã vào LIPE để xem nhưng không vào được.Cám ơn Cô--->82296
Thưa thầy cô!. tại sao đã thi lâu vậy mà chưa có điểm phát triển kỹ năng cá nhân 1 vậy. Chúng e cần có điểm nhanh để còn biết đường định hướng học tập chứ. Chậm quá, E xin cảm ơn--->82298
Cô cho em hỏi về điểm các môn thi vừa qua của HK1 gồm EIT201, PSD101, ICT101 đã có điểm hay chưa, mình muốn xem thì xem như thế nào, em đã vào LIPE để xem nhưng không vào được Để nghị mở thêm mục điểm thi trong LIPE Cám ơn Thấy cô--->82302
Xin chào QLHT, Như thông báo lúc đầu là điểm thi trắc nghiệm 3 môn ICT101, PSD101 và DSW104 sẽ có điê3m sau 6-8 tuần thi. mà nay đã qua tuần thứ 9 rồi mà vẫn chưa có điểm thi? vậy khi nào mới có ạ?--->82573
E chào thầy! Thầy cho e hỏi tiêu chí để chấm điểm bài tập kỹ năng môn PSD102 ạ?E thấy điểm btkn có rất nhiều bạn 9,7 điểm. Trên thực tế e vào diễn đàn và dọc bài poss của một số bạn, thấy cách trình bày slide không hấp dẫn cũng như thông tin đưa ra chưa đầy đủ nhưng thấy thầy chấm vẫn được 10đ. Đặc biệt chủ đề btkn là những vấn đề phát sinh trong nhóm nhưng bài của bạn Phạm Thị Mộng Trinh lớp VX17KT_AKTV14 lại đưa ra là: Thay đổi thái độ tiếp công dân của bộ phận một cửa, nhưng vẫn được 9,7đ. Cám ơn thầy sẽ giải đáp thắc mắc của e. Chúc thầy thành công trong công việc và cuộc sống. E chào thầy--->82638
QLHT cho tôi hỏi đối với môn Cấu trúc dữ liệu và giải thuật này mình không làm đề tài thết kế một phần mềm để nộp sao, mà chỉ thầy làm trắc nghiệm không vậy?--->82990
chào cô cho em hỏi bài tập kỹ năng chỉ em kỹ hơn được không và cách làm trên ppt--->84843
Chào thầy cô trong đề bài tập kỹ năng có ghi là vấn đề mà nhóm gặp khó khăn và đang sinh hoạt,vậy cho em hỏi là vấn đề nào cũng được hay là vấn đề đang sinh hoạt trong tuần này,ví dụ tuần này mình học đàm phán Em xin cám ơn--->84844
Chào cô,trong đề bài có ghi bạn phải làm bài tập này 1 mình,không phải bài tập nhóm,mà trong câu hỏi mà cô tư vấn cho em thì cô có ghi là nhóm nên lựa chọn vấn đề liên quan tới môn học,vậy cô cho em hỏi là nhóm nên thống nhất 1 đề tài rồi mỗi người làm 1 bài hay là mỗi người chọn 1 đề tài rồi mỗi người làm 1 bài vậy cô và mình làm theo dàn ý cho bản trình chiếu giải quyết vấn đề theo quy trình a3. Em cám ơn cô.--->84858
em chào Cô Oanh ạ - Phần strar ,phần 1 chụp em hiểu phần 2 ,ở A3 ,đặt vấn đề và làm em chưa hiểu mong cô hướng dẫn theo ạ ,em cảm ơn cô ạ--->84879
Thưa Thầy / Cô ! Cho em hỏi: khi cài đặt 1 phần mềm vào máy tính thì em gặp lỗi này: Windows Installer This installation package could not be opened. Contact the application vendor to verify that is a valid Windows Installer package Khi lên mạng thì người ta chỉ như sau: vào menu Start [Search] > Run gõ services.msc và nhấn Enter. Ngay lập tức công cụ Services xuất hiện. Trong công cụ Services > nhấn vào cột Startup Type > tìm hàng chữ Windows Installer chọn Properties > khung cửa sổ Windows Installer Properties thì bạn kéo thanh cuộn StartupType chỉnh lại thành Automatic và nhấn OK Nhưng khi em vào Windows Installer Properties thì tại dòng Startup type : nó bị khóa ko thể thay đổi gì được cả. Em có chụp hình lại, xin Thầy / Cô xem và hướng dẫn em cách để khắc phục lỗi này. Em vô cùng cám ơn !--->84880
Thưa Thầy/Cô. Cho em được hỏi về sản phẩm psd102.Start Sản phẩm này sẽ là file PPT(x) có 2 slide sau: 1.Ảnh chụp bài thảo luận của bạn trên diễn đàn. (slide số 1) 2.Khung ý tưởng chuẩn bị cho giải quyết vấn đề A3 của bạn(slide số 2) Vậy 2 slide này nội dung không liên quan nhau cũng được phải không ạ. Ngoài ra, slide 1 có bắt buộc phải là thảo luận của môn PSD102 không, hay của môn PSD101 cũng được ạ Em cám ơn Thầy/Cô!--->84888
Em chào các Thầy/Cô. Thưa Thầy/Cô cho em hỏi. Để có cuộc đàm phán thành công thì cần phải chuẩn bị những gì? Trong kinh doanh chuyên cung cấp dịch vụ cho khách hàng chúng ta thường sử dụng dạng đàm phán nào? Trân trọng cảm ơn các Thầy/cô.--->84891
Chào thầy cô! Em đang gặp trường hợp như thế này... Đầu năm em thuê nhà kinh doanh hợp đồng 5 năm. Giá thuê là 25tr. Cọc 2 tháng. Tuy nhiên đến tháng 7 thì em chuyển địa điểm và sang lại mặt bằng cho người khác nhưng không thông qua chủ nhà. Đến nay 3 tháng thì bên thứ 3 yêu cầu thanh lý hợp đồng giữa em và chủ nhà để bên thứ 3 trực tiếp ký hợp đồng với chủ nhà. Do vi phạm hợp đồng tức e yêu cầu thanh lý hợp đồng trước hạn nên chủ nhà phạt em hai tháng tiền nhà. Vậy trong trường hợp này em phải đàm phán như thế nào để giảm bớt tiền phạt. Cảm ơn thầy cô đã tư vấn.--->84893
Em chào Cô. Thưa Cô cho em hỏi bài tập kỹ năng môn phát triển kỹ năng 2. Em đã đọc hướng dẫn và bài mẫu nhưng em vẫn có 1 vấn đề hỏi cô là: Ở phần Start có bài đàm phán 1 tình huống trên diễn đàn. Nhưng em không hiểu là sinh viên tự đặt ra vấn đề hay giáo viên đặt vấn đề rồi sinh viên đưa ra cách đàm phán ạ? Em cám ơn Cô.--->84901
thưa giảng viên cho em hỏi em thấy trong bài mẫu phần bài tập kĩ năng PSD102.START phần thảo luận là trả lời câu hỏi của giảng viên đưa ra, cụ thể là vấn đề giảm lương trong khi công ti đang gặp khó khăn. nhưng khi em vào diễn đàn để thảo luận thì không thấy giảng viên đưa ra vấn đề để thảo luận. vậy em muốn hỏi là do chưa đến ngày giảng viên đưa ra vấn đề để thảo luận hay là học viên tự đưa vấn đề đó lên để thảo luận ạ? rất mong nhận được hồi đáp từ giảng viên. em xin cảm ơn--->84910
Chào cô QLHT, Mong cô sớm cập nhật thời gian thi và điều kiện thi lại cho các bạn đã không tham gia thi đợt vừa rồi ạ! Đặc biệt các bạn ở khu vực Nha Trang - Khánh Hòa, mong cô sớm đề xuất nhà trường cho các bạn ấy được thi lại vì đợt bão vừa qua, mọi phương tiện di chuyển bằng đường không và đường bộ đều bị hủy và hoãn chuyến nên các bạn đã không chủ động đăng ký hoãn thi được. Theo nguyên tắc thì không được, nhưng trong trường hợp này mong cô và nhà trường xem xét! Thay mặt các bạn học viên - Chúng em xin chân thành cảm ơn! Học trò: Võ Thanh Lâm--->84912
Thưa thầy cô em đọc mãi mà chưa hiểu được cách làm bài tập kỷ năng môn PSD102 xin giúp em hiểu rõ hơn được không ạ Chân thành cảm ơn quý thầy cô--->84913
Thưa thầy cô cho em hỏi Cho em được hỏi về sản phẩm psd102.Start Sản phẩm này sẽ là file PPT(x) có 2 slide sau: 1.Ảnh chụp bài thảo luận của bạn trên diễn đàn. (slide số 1) 2.Khung ý tưởng chuẩn bị cho giải quyết vấn đề A3 của bạn(slide số 2) Vậy 2 slide này nội dung không liên quan nhau cũng được phải không ạ. Ngoài ra, slide 1 có bắt buộc phải là thảo luận của môn PSD102 không, hay của môn PSD101 cũng được ạ Em cảm ơn thầy cô!--->84920
Em chào Cô Oanh ạ Bài tập kỹ năng PSD102 Start có phải đặt câu hỏi rồi post lên diễn đàn không ạ--->84933
Thưa thầy cho em hỏi : tại sao phải nghiên cứu khoa học, nó có quan trọng gì đối với công việc của chúng ta? Em cảm ơn thầy nhiều.--->84934
Thưa cô! Cô cho em hỏi? Sản phẩm Start phải nộp gồm 2 Slide: Khi chấm n điểm Slide 1 là chấm điểm cách làm hay điểm của nội dung hình ảnh chụp đó vậy cô? Cảm ơn cô.--->84935
Thưa cô: Điểm của Slide 2 là điểm nội dung hay điểm hình thức? Làm Slide 2 là làm trực tiếp hay làm ngoài rồi chụp và dán vào? Làm ngoài là làm trên diễn đàn hay làm ở đâu thưa cô? Cảm ơn cô.--->84937
Em chào cô ạ. cô ơi cho em hỏi là trong LIPE của tôi đã không còn thấy 3 môn đã học xong, vậy làm sao để em có thể biết điểm ti cuối kỳ ạ? Em cảm ơn ạ.--->84949
EM chào thầy cô. Thầy, cô cho em hỏi là trong bài tập kỹ năng bài đâu tiên có yêu cầu sinh viên chụp lại một bình luận của mình trên diễn đàn (slide1), vấn đề là bình luận này phải liên quan tới vấn đề em giải quyết ở slide 2 hay sao ạ? ví dụ như trong diễn đàn không có vấn đề em muốn làm thì làm sao em giải quyết được vấn đề ở slide 2 a.? Em cảm ơn ạ.--->84950
Kính gửi giáo viên ! Trong bài tập kỹ năng phần Slide 2 có yêu cầu:DÀN Ý CHO BẢN TRÌNH CHIẾU GIẢI QUYẾT VẤN ĐỀ THEO QUY TRÌNH A3 Tôi không hiểu khái niệm này, mong cô có thể giải thích cụ thể hơn về bài tập này. Trên bảng hướng dẫn trong mẫu rất sơ sài và chưa đủ để hiểu. Cám ơn Thu Phương--->84958
Chào Cô CVHT, lúc trước em nghe tư vấn nói là học phí sẽ không tăng cho đến khi tốt nghiệp. Nhưng mới học được có 1/2 HKI thì học phí đã tăng. Cô cho em hỏi V/v này là như thế nào ạ?--->84972
Thưa Thầy /Cô ! Em có 1 câu hỏi trắc nghiệm trong Bài Luyện tập trắc nghiệm mà em không hiểu . Đó là câu 14: Trong các kiểu đàm phán dưới đây, kiểu đàm phán nào thường gây cho đối phương cảm xúc tiêu cực và ảnh hưởng xấu đến mối quan hệ hai bên? Chọn một câu trả lời A) Đàm phán kiểu mềm. B) Đàm phán kiểu nguyên tắc. C) Đàm phán kiểu cứng. D) Đàm phán kiểu lập trường. Sai. Đáp án đúng là: Đàm phán kiểu cứng. Vì: Đàm phán kiểu cứng là một cuộc đấu tranh về ý chí để đạt được thỏa thuận có lợi chỉ cho một phía. Do vậy, nó thường gây cho đối phương cảm xúc tiêu cực và ảnh hưởng xấu đến mối quan hệ của hai bên. Tham khảo: Bài giảng số 1, mục 1.3.2. Đàm phán kiểu cứng. Trong câu này em thấy đáp án C và D đều đúng vì Đàm phán kiểu lập trường và Đàm phán kiểu cứng đều là 1 Xin Thầy/ Cô giải thích dùm cho em. Em xin cảm ơn!--->84986
Thưa cô QLHT cho em hỏi 1. Bài tập cá nhân PSD102. Start , bài tập này là mình làm 2 file rieng biệt hay mình chỉ làm chung 1 file.doc 2. Bài tập cá nhân này là ình vào diễn đàn thảo luận bài của giáo viên hay mình tao ra 1 chủ đề rồi thảo luận Em cảm ơn cô!--->84998
Thưa qlht.Trước khi đăng ký học toi cũng dc tư vấn rất rõ rang và rất kỹ. Mọi thắc mắc tôi đều hỏi trong đó có phần hoc phí sẽ ko tang trong 3 năm liên thông. Vậy sao mới đợt 1 của hk 1 đã tăng học phí rồi?trong khi đó mọi cam kết về bằng câp cua sv neu sai trái se chiu mọi trách nhiệm ve sau? Thế mà sau 1 hk nha trường lai tăng hphi 1 cách nhẹ nhàng như vậy? Tôi biết sự việc này ngoài tầm của qlht nhưng mong cô gưi mọi thắc mắc này đến truồng ĐH Trà Vình dùm tôi. Xin chân thành cảm ơn.--->85006
Thưa cô!!! Cho em được hỏi về sản phẩm psd102.Start Sản phẩm này sẽ là file PPT(x) có 2 slide sau: 1.Ảnh chụp bài thảo luận của bạn trên diễn đàn. (slide số 1) 2.Khung ý tưởng chuẩn bị cho giải quyết vấn đề A3 của bạn(slide số 2) Vậy 2 slide này nội dung không liên quan nhau cũng được phải không ạ. Ngoài ra, slide 1 có bắt buộc phải là thảo luận của môn PSD102 không, hay của môn PSD101 cũng được ạ Em cám ơn Cô!--->85011
Em chào cô! Cô ơi em có xem đề bài tập kỹ năng nhưng em vẫn không hiểu đề bài muốn nói gì. Cô có thể giải thích giúp em không ạ? Em cảm ơn cô!--->85012
Em chào thầy! Môn PDS 2 này khó hơn PDS 2. Nội dung cũng khó hơn nhiều. Thầy có thể hướng dẫn em cách học môn này cách nào để đạt hiệu quả tốt nhất k ạ? Mong thầy giúp đỡ em. Em cảm ơn thầy ạ!--->85013
kính chào thầy và cô trong hojc kì này môn psd 2 mỗi tuần có 1 bài tập kĩ năng làm sao để làm bài được 1 cách hiệu quả em xin cảm ơn--->85022
Em chào cố vấn học tập ạ! Thưa cố vấn, cho em hỏi thăm về cách thức làm bài tập PSD102, trong bài tập số 2, PSD102.A có đề cập đến vấn đề quy trình của Toyota Motor A3. vậy đó là quy trình gì ạ? Em chân thành cảm ơn cố vấn ạ!--->85025
kính gửi quản lý học tập về phần bài tập kĩ năng của môn psd2 em chưa hiểu lắm về nhiệm vụ này đưa ra 1 hoạt động nhóm ko hiệu quả cô có thể đưa ra 1 vài vd cụ thể để em hiểu được thông ạ em xin cảm ơn--->85028
Thưa Thầy Cô cho em hỏi: Nội dung bài giảng bài 1 tuần 2 lại có 2 file giáo trình PDF, mà nội dung bài học lại không giống nhau rất nhiều, file PDF slide thì nội dung đầy đủ hơn, lúc đầu em chỉ mở file giáo trình để in ra học, nhưng khi làm bài tập trắc nghiệm thì thấy đáp án khác nhau, dẫn đến tình trạng là bị sai câu trả lời. Như trong câu trắc nghiệm câu 6 nếu dựa vào nội dung của file giáo trình mục 1.2.2 thì để đàm phán kiểu cứng cũng chính là kiểu lập trường, mà kết quả lựa chọn là đàm phán kiểu cứng. Nhưng trong file PDF slide thì không có để đàm phán kiểu cứng là kiểu lập trường, mà chỉ để chiến lược đàm phán dựa vào lập trường mà thôi. Em mong thầy cô xem xét lại bài học để đưa ra bài học có nội dung đúng nhất để em không bị nhầm lẫn nữa ạ. Em xin cảm ơn Thầy Cô!--->85031
Chào Thầy/Cô cho em hỏi như sau:Cơ quan em là cơ quan nhà nước . anh A là Phó bí thư chi bộ, kiêm trưởng phòng tổ chức cán bộ . Anh B là Phó giám đốc cơ quan về mặt đảng không tham gia gì.Hai anh này luôn luôn không đồng quan điểm từ đó làm cho nội bộ cơ quan luôn mất đoàn kết .Theo Thầy/Cô mình nên dùng biện pháp đàm phán nào để anh A và anh B có sự hòa thuận và hợp tác lẫn nhau? xin cám ơn--->85037
Thưa cô! Cô cho em hỏi: Khi em vào nơi nộp của sản phẩm Start thì trong đó có ghi: Bạn không thuộc lớp môn của bài tập này là sao vậy cô? Cảm ơn cộ.--->85046
Chào Cô ! Em có coi trong bảng dự kiến đóng học phí học kỳ 2,như vậy học phí kỳ 2 em phải đóng là 3.960.000đ và đóng bổ sung cho cả kỳ 1 nữa phải không ạ? Rất mong nhận được sự trả lời từ phía cô. Em cảm ơn cô!--->85062
Chào cô! Môn này bài tập kỹ năng có bắt buộc phải làm không ạ, nếu không làm có đủ điều kiện thi không cô? Vì em không biết sử dụng chương trình Poweroint. Em rất mong được sự tư vấn của cô! Em xin cảm ơn cô.--->85077
Chào thầy cô, thầy cô cho em hỏi, ở môn PSD102 có phần làm bài tập cá nhân . Nếu em đẳng tin lên diễn đàn không ai comment lại thì em không thẻ hoàn thành bài tập PSD102.star, qua hạn dealline thì em phải đóng tiền học lại môn này phải không ạ em mong thầy cô hướng dẫn giúp, chào thầy cô, chúc thầy cô vui khỏe--->85086
chào thầy cô, Thầy cô cho em hỏi trong 2 loại đàm phán, đàm phán mềm và đàm phán có nguyên tắc thì. Điểm giống và khác nhau giữa 2 lại đàm phán trên là gì? Trong mối quan hệ giữa các thành viên của gia đình ta có thể sử đụng đàm phán có nguyên tắc được không?.Mong thầy cô hỗ trợ giúp , chúc thầy cô vui khỏe, cám ơn thầy cô.--->85087
Chào thầy / cô sau khi em nộp bài tập kỹ năng, mà có vài chỗ bị lỗi về hình ảnh, không ảnh hưởng nội dung, thì em có cần chỉnh lại, hay xoá để nộp lại bài khác để có kết quả tốt hơn không em cảm ơn--->85090
Em chưa hiểu rõ về bài tập kỹ năng môn PSD 102. Khi làm bài tập phải dựa trên chủ đề môn học cho hay tự tạo ra chủ đề để làm bài tập kỹ năng ạh. Mong được sự giúp đỡ từ thầy cô em xin chân thành cảm ơn--->85094
Em chưa hiểu rõ về bài tập kỹ năng môn PSD 102. Khi làm bài tập kỹ năng là dựa trên chủ đề môn học cho sẵn để làm bài hay cá nhân tự tạo ra chủ đề để làm bài ạh. Em đọc rất kỹ nhưng không hiểu được cách thức làm bài ạh.Mong được sự giúp đỡ từ thầy cô ạh. Em xin chân thành cảm ơn.--->85095
kính chào quản lý học tập, kính nhờ QLHT kiểm tra dùm em xem cách thức em lưu bài cũng như nộp bài như vậy( kèm file) có hợp lí chưa ạ em xin cảm ơn--->85097
Kính chào Thầy! Em đã làm bài tập kỹ năng PSD102.STAR, như file đính kèm. Nhưng em không biết đã đúng hay chưa. Kính mong thầy kiểm tra, và góp ý giúp em. Trân trọng!--->85103
Kính gửi Quý Thầy/Cô Hiện tại em đang làm bài tập kỹ năng cho môn học phát triển kỹ năng cá nhân 2, trong phần chụp hình bài thảo luận trên diễn đàn để đưa vào ppt trình nộp thì gặp trường hợp bài thảo luận của em trên diễn đàn khá dài nên khi zoom nhỏ lại để chụp toàn bộ màn hình hình chữ rất nhỏ (khó đọc được chữ của bài thảo luận trên diễn đàn). Vậy, Quý Thầy/Cô cho em hỏi trong trường hợp này em nên làm như thế nào để không ảnh hưởng đến kết quả của bài tập kỹ năng ạ. Em chân thành cảm ơn Quý Thầy/Cô. Trân trọng.--->85107
thưa Cô! Bài tập kỹ năng có phần giải quyết vấn đề theo quy trình A3 các vấn đề mình có thể chọn chủ đề bên ngoài được không cô? Em cảm ơn cô!--->85109
Chào thầy! Thầy trả lời giúp em yêu cầu bài tập kỹ năng môn phát triển kỹ năng cá nhân 2, em đọc mà không hiểu rõ. Yêu cầu bài chọn một hoạt động chưa hiệu quả của nhóm sinh viên E-Learning mà bạn đang sinh hoạt. Coi đây là vấn đề mà bạn cần giải quyết. (Ví dụ chị HƯƠNG là thành viên nhóm 2, lớp kế toán AKT24. Chị lựa chọn vấn đề Chất lượng họp nhóm qua Skype thấp để giải quyết. Đây là vấn đề mà nhóm 2, lớp AKT24 đã gặp phải từ khi nhập học). LƯU Ý: KHÔNG chọn đề tài GIỐNG bài mẫu. Vậy đề tài là hoạt động chưa hiệu quả nhóm sinh viên E-Learning đúng k, vậy không phải mình thảo luận trên diễn đàn chủ đề nào mình chọn triển khai sao. Ví dụ em làm như vậy không đúng ạ. Em cảm ơn!--->85113
Em chào GV.Thưa Ggiảng viên tại sao một mảng không thể được truyền vào hàm như một tham số trong môn lập trình CEm cảm ơn GV--->85117
Thưa thầy/cô cho em hỏi. Về việc bài tập kỷ năng môn PSD102 em có nghe là khi nộp file bài tập kỹ năng cho spA và sp B thì dung lượng sẽ lớn, chúng em phải lưu lại theo file pdf và nộp bài như thế có đúng không thầy/cô. Em rất mong được trả lời thắc mắc để chúng em có cơ sở và biết cách nộp bài để khỏi phải lúng túng và nộp theo đúng quy định cũng như chính xác và hoàn thành đúng tiến độ. Em chân thành cảm ơn thầy/cô!--->85128
Thưa cô, Vừa qua em đã làm bài và đã nộp thành công sản phẩm PSD102.SART. Tuy nhiên sau khi nôp em đã phát hiện sai tên nhóm. Vì Nhóm đã thay đổi sau khi thi tập trung đợt 01. Em đã vào chỉnh sửa file và nộp lại file bài tập về nhà của mình. Hệ thống cũng đã xác nhận "Nộp bài thành công", mở file đó ra xem lại: Đúng nội dung đã sửa. Thưa cô! Như vậy có hợp lệ không cô? Mong sớm nhận được trả lời của cô! Học trò: Võ Thanh Lâm - Nhóm 4 (Nhóm 2 cũ)--->85131
Em chào cô! Môn PSD102 này bài tập kỹ năng có bắt buộc phải làm không ạ, nếu không làm có đủ điều kiện thi không cô? Vì em không biết sử dụng chương trình Poweroint. Em rất mong được sự tư vấn của cô! Em xin cảm ơn cô.--->85135
Thưa thầy cô cho em hỏi! Em đã làm bài tập psd102 start trước ngày 16. Do bận công việc em nộp bài trễ . Và sản phẩm em nộp nhầm nó chỉ thể hiện kĩ năng dùng PowerPoint, thảo luận diễn đàn căn bản. Bài làm Kèm theo dàn ý giải quyết vấn đề em đã hoàn thiện trước đó. Nhưng do em nộp trễ nên giờ cũng không kịp thời gian nộp lại bài. Thầy cô ơi e lo lắm vậy em có còn được tham gia làm những bài tập tiếp theo nữa không ạ? Em cảm ơn thầy cô nhiều lắm ạ!--->85137
chào cô!!! ở tuần 3 ở môn psd102, em mở bài giảng va file pdf không mở được, xin cô hướng dẫn cách làm như thế nào ạ em xin cảm ơn--->85138
chao cô xin cho hướng dẫn cách học powerpoint 1 cách cụ thể từ căn bản đến toàn tập, em mong cô giúp để công việc học tập được tốt hơn (cô có thể cho e xin 1 file bà i giảng.hay 1 web dạy học free và đầy đủ ạ) em xin cảm ôn--->85139
Thầy quý thầy/cô Cho em được hỏi tại sao các bài thảo luận của em không thấy xuất hiện trên diễn đàn? Chân thành cảm ơn!--->85143
THƯA THẦY Tại sao phải xác định mục tiêu zopa? trong qáu trình đàm phán nó giúp ích như thế nào ? da. em cảm ơn thầy.--->85149
Thưa thầy cô cho em xin hỏi nếu không nộp kịp bài tập kỹ năng vì lý do không nộp kịp thì có giấy gia hạn nộp bài không ? nếu có thì cho em xin mẫu, em xin cảm ơn nhiều.--->85162
Thưa thầy cô cho em hỏi khi nào thì có điểm thi 03 môn (thi ngày 05/11/2017) ạ. Em cảm ơn thầy cô!--->85166
Em chào cô! Cô cho em hỏi là trong bài tập kỹ năng của môn PSD 02, em làm theo hướng dẫn làm bài. Trong đó có chỉ cách đặt tên file khi nộp, nên em đã làm theo trong bài hướng dẫn. Sau đó em nộp bài, em có kiểm tra lại thì thấy nơi nộp bài hướng dẫn đặt tên file lại khác so với trong hướng dẫn làm bài. Ví dụ như trong bài hướng dẫn làm bài PSD thì chỉ cách đặt tên file là psd102.start.tensinhvien.account.pptx. Mà trong nơi nộp bài lại để là psd102.start.account.pptx. Mà em lại làm theo trong bài hướng dẫn, vậy bài em có được tính điểm không cô. Cô cho em hỏi thêm là em ghi nhầm PSD thành PDS thì có được tính không vậy cô? Em cảm ơn cô ạ. Mong cô giải thích dùm em.--->85174
Kính gửi Thầy Hùng Do thời gian trả lời câu hỏi của Thầy sau thời gian quy định nộp BTKN nên em đã nộp bài trước đó cho hợp lệ và chỉ chụp 01 phần của bài thảo luận để đưa vào ppt (vì đề BTKN quy định chỉ có 02 slide). Như vậy điểm BTKN của em có bị ảnh hưởng không Thầy? Em cảm ơn Thầy nhiều. Trân trọng.--->85107
em chào thầy cho em hỏi câu trả lời nào đúng nhất Việc xác định phong cách và hành vi của đối tác trong đàm phán thương lượng mang lại lợi ích gì cho nhà đàm phán? Chọn một câu trả lời A) Chắc chắc nhà đàm phán sẽ giành thắng lợi về phía mình. B) Có sự chủ động và ứng xử phù hợp khi đàm phán, thiết lập mối quan hệ tốt đẹp. C) Chấn áp đối tác, tạo lợi thế về phía mình. D) Tạo được sự tôn trọng từ phía đối tác. em cám ơn thầy.--->85188
em chào thầy xin giúp đỡ cho em câu trả lời đúng nhất Người đàm phán cần làm gì để vượt qua những sự khác biệt về văn hóa trong đàm phán? Chọn một câu trả lời A) “Nhìn mặt mà bắt hình dong”, tùy vào vẻ ngoài của đối tác mà cư xử theo chuẩn cư xử của cá nhân mình. B) Yêu cầu đối tác đưa ra những điều không nên cư xử với họ, những điều khác với văn hóa của mình. C) Cư xử thoải mái với tất cả đối tác, coi họ như những người bạn, luôn hào phóng, hòa nhã với họ. D) Tìm hiểu trước văn hóa đặc trưng, những điều lưu ý với từng đối tượng đối tác để tránh làm căng thẳng, mất thiện chí với đối tác. em cảm ơn thầy.--->85189
Chào Thầy cô/ Các Anh chị hỗ trợ học tập, Hiện tại em đang vào bài giảng video của lớp PSD102, tuy nhiên, không thể xem Video được. Kính nhờ Thầy cô/ các Anh chị QLHT ktra và hỗ trợ dùm em. Cảm ơn Thầy cô/ các Anh chị QLHT,--->85199
Chào cô/thầy,Em muốn hỏi về đối tượng được đưa ra nhận xét cho bài tập A. Đó phải là người trong nhóm hay có thể là bất kì ai trong lớp học? Vì em muốn trao đổi với một vài bạn khác đã hoàn thành 9 slide, tiện cho việc nhận xét lẫn nhau. Nhưng bạn ấy lại thuộc nhóm khác.Em cảm ơn ạ.--->85203
Chào Cô QLHT!Em muốn hỏi là BTKN thường bắt đầu từ lúc nộp bài khoảng bao lâu thì có kết quả điểm vậy cô? em cám ơn.--->85230
Thưa Cô ! Xin cho em hỏi khi nào thì mình biết kết quả điểm sản phẩm PSD102.START Và mấy điểm thì đạt yêu cầu và làm tiếp sản phẩm PSD102.A--->85245
Xin chào cô Quản lý học tập.Do phải sắp xếp công tác cũng như việc làm cuối năm. Mong cô cho xin chi tiết Học phí HKII và thời gian đóng học phí để em có thể sắp xếp và đóng học phí đúng hạn. Cám ơn--->85246
Kính gửi Thầy, Cô QLHT, Thầy cô vui lòng cung cấp thông tin để hỗ trợ em chuyển khoản online nộp học phí HK. Em xin cảm ơn Thầy, Cô.--->85252
Kính gửi Thầy, Cô QLHT, Thầy, Cô vui lòng cập nhật thời gian có điểm BTKN môn PSD 102 và LAW 201 để em có thông tin và sắp xếp kế hoạch học tập. Hiện em theo dõi LIPE và email học tập nhưng chưa thấy có điểm ạ. Em cảm ơn Thầy, Cô--->85253
e chào thầy (cô) cho e hỏi ạ khi nào mới có điểm bài tập kỹ năng PSD102.Start vậy ạ, để e biết e có vượt qua không????--->85259
Xin chào quý Thầy Cô phụ trách mon PSD102, cho em được hỏi 1 số thắc mắc về bài tập về nhà môn PSD102. - Nội dung bài tập kỹ năng PSD102.start yêu cầu mục tiêu là hoàn thiện kỹ năng Powerpoint và thao tác Diễn đàn cơ bản. Với nhiệm vụ là \"Chọn 1 hoạt động chưa hiệu quả của nhóm và coi đây là 1 vấn đề cần giải quyết\"...và em chọn chủ đề \" làm thế nào để nhóm tốt nghiệp đúng hạn...\" như thế cũng đúng yêu cầu, mà sao Thầy Cô lại không đồng ý topic này, vì nó là 1 v vấn đề có thể thảo luận sâu...mà mục tiêu thì hướng mình nâng cao kỹ năng sử dụng powerpoint chưa ko phải xoáy vào lý thuyết. Rất mong sớm nhận được hồi âm từ quý thầy cô...em xin chân thành cảm ơn Trần Tuấn Anh (anhtt97522)--->85273
Em chào Thầy Cô!Em xin được hỏi bài tập kỹ năng PSD102.Start của em đã nộp bài nhưng do lúc save lưu file e đánh nhầm tên accountsinhvien.Giờ em phải làm sao để chỉnh sửa tên được ạ, vì không đúng tên sẽ bị mất bài tập.Kính mong Thầy Cô xem xét và giúp đỡ em.Em chân thành cảm ơn.--->85279
Thưa Thầy Cô! Em xin được hỏi bài tập kỹ năng PSD102.Start của em đã nộp bài nhưng do lúc save lưu file e đánh nhầm tên accountsinhvien. tên accountsinhvien là phatnv31832 mà e save nhầm phatnv32831, sai tên vậy có ảnh hưởng bài tập không ạ? Hoặc cho em xin gia hạn nộp lại BTKN Start được không ạ? để tránh mất bài khi đánh sai tên và không được làm những bài tiếp theo. Mong Thầy Cô xem xét và giúp đỡ cho em. Em cảm ơn Thầy Cô!--->85291
Bạn KTV ơi..Cho mình hỏi nguyên nhân không tải file pdf xuống được. Mình xin cám ơn bạn--->85292
Kính chào Thầy/Cô Điểm môn btkn trong file đính kèm của em có phải là 1đ không? Nếu đúng là 1đ, thì nhờ quý Thầy/ Cô giải thích giúp em là em đã làm sai những gì, để em rút kinh nghiệm cho những lần tiếp theo. Trân trọng!--->85306
chào cô.bài tập kỹ năng của em được 0.50 vậy có được làm tiếp không cô Em cám ơn--->85319
Dạ thưa thầy cô!E đăng bài lên diễn đàn, nhưng khi muốn tìm lại để xem thì em phải tìm bằng cách lướt qua nhiều trang do bài mình bị trôi đi, cho em hỏi có cách nào xem nhanh bài mình đã đăng lên không ạ?--->85320
kính chào quản lý học tập chị cho em hỏi là tới bây giờ là thứ 5 rồi mà em vẫn chưa biết được điểm môn psd102 chị vui lòng kiểm tra thông tin giúp em để em có thể hoàn thành tốt bài tập tiếp theo CẢM ƠN--->85322
Xin chào giảng viên môn phát triển kỹ năng 2, em tên Nguyễn Thị Thanh Diệu lớp DK 17KT BCTV16, vừa qua em có làm bài tập kỹ năng môn phát triển kỹ năng cá nhân 2, em làm bài rất nghiêm túc, có sự đầu tư, nhưng không hiểu sao, kết quả em bị điểm 0, kính mong thầy/cô chấm lại bài giúp em với. Xin trân trọng cảm ơn thầy cô!--->85327
Thưa thầy , cô cho em hỏi? Sao thời gian học lớp cử nhân không thể ngắn lại để nguwoi học có thể nhận bằng sớm hơn nếu có đủ tín chỉ. Như vậy sẽ thuận tiện hơn cho người học. Mong nhận được trả lời. xin cảm ơn thầy cô !--->85332
Kính thưa Thầy, Cô, Xin vui lòng cho em hỏi: Em chuẩn bị làm BTKN gói SP A. Theo như bài tập mẫu em cần 03 góp ý tiêu biểu và 03 phản hồi của em về góp ý này. Tuy nhiên, trong hướng dẫn làm bài và em có hỏi QLHT thì em hiểu là chỉ cần 03 góp ý của người khác là đủ. Vậy, để bài tập của em đạt yêu cầu, em nhờ thầy, cô phản hồi giúp em. Em xin cảm ơn thầy, cô Học viên: TRẦN KIM YẾN, Lớp: BCTV-16--->85336
Chào thầy!Bài kỹ năng môn học em đọc đề hơi khó hiểu, và làm bài nộp có điểm là 1, vậy em sẽ không được làm phần tiếp theo. Thầy có thể giải thích lý do bài em bị loại để em rút kinh nghiệm và hiểu hơn được không ạ.Cảm ơn thầy--->85340
Xin chào thầy cô ạ! Thưa thầy cô cho em hỏi vấn đề điểm bài tập kĩ năng PSD102.start của em bị không đủ điểm để làm các bài tập tiếp theo, do bài làm ở slie 1 của em chưa đúng yêu cầu thảo luận đàm phán. Vậy thầy cô có cách nào giúp em vượt qua hay có thể chấm lại bài giúp em được không ạ? Chúc thầy cô nhiều sức khỏe và công tác tốt. Em xin chân thành cảm ơn thầy cô nhiều ạ!--->85341
Kính thưa thầy, cô, Xin vui lòng cho em hỏi BTKN có 03 gói: START, SP A, SP B. Vậy. em chọn 1 vấn đề và làm xuyên suất cho 03 gói sản phẩm này hay mỗi SP em được chọn một vấn đề để làm bài ạ. Em cảm ơn và mong Thầy, cô phản hồi--->85346
Thưa thầy cô cho em hỏi. Bài tập kỹ năng sản phẩm A em được 0.5 điểm và có nội dung như sau: File nộp bài không đúng yêu cầu của bài tập là gồm 2 slide trong đó Slide 1 ảnh chụp bài post liên quan đến chủ đề đàm phán. Slide 2 là dàn ý giải quyết vấn đề trong hoạt động nhóm theo quy trình A3. Xem lại File hướng dẫn bài tập PSD102.START Như vậy em có thể làm tiếp sản phẩm A không vậy thầy/cô Nếu không thể làm tiếp sản phẩm A thì có cách nào để em và các bạn làm tiếp sản phẩm A và sản phẩm tiếp theo. Em cảm ơn thầy/cô nhiều--->85349
Em chào Thây/Cô Em có vấn đề như thế này muốn xin ý kiến của Thầy/Cô: Em làm sản phẩm Start môn PSD102: Đề bài là Chụp phần thảo luận trên diễn đàn làm trên 1 Slide, phần Dàn ý cho bản trình chiếu theo quy trình A3 làm trên 1 Slide, nhưng do em đọc đề bài không kỹ nên 2 phần trên em làm chung 1 Slide dẫn đến kết quả là bài làm của em không đạt điểm nên em phải dừng lại không được làm tiếp sản phẩm A,B và mất 15% điểm. Thầy/Cô có thể xí xóa để em làm tiếp 2 sản phẩm trên không ạ, chứ nhìn các bạn, các em ai cũng được đi tiếp mà mình bị dừng lại trong khi bản thân em cũng rất cố gắng trong việc học tập mà lại bị như thế thì buồn quá. Dẫu biết rằng quy định thì ai cũng phải tuân theo nhưng cũng có thể linh động giải quyết để khuyến khích sinh viên học tập tốt hơn. Em xin cám ơn Thầy/Cô đã dành thời gian đọc thư của em. Trân trọng./.--->85359
Chào CôCô cho em hỏi, bài tập kỹ năng PSD102 star của em, em chụp màn hình bị lộn chủ đề slide 1, giờ em phải làm sao, em có được làm tiếp PSD102 A không ạ. cảm ơn Cô nhiều--->85372
Em chào cô Loan! Cô cho em hỏi tính điểm các sản phẩm Start - A - B là sao? 1 điểm là đạt hay không đạt? Em cảm ơn cô!--->85374
Thưa thầy! BTKN của em đã đăng xin ý kiến với các thành viên trong diễn đàn ,thế nhưng hầu như các thành viên chỉ xem mà không đóng góp ý kiến ,lúc này em phải làm gì để nhận được nhiều ý kiến hơn ạ? Kính thầy chỉ đạo! Chào các anh chị và các bạn,sau khi tham gia lớp học trực tuyến Topica và được cộng tác với các thành viên trong nhóm đã giúp mình có thêm điểm tựa có thêm thật nhiều kiến thức bổ ích mà bản thân mình chưa nghỉ đến bao giờ. Thế nhưng có một điều mình cảm thấy không được hài lòng lắm khi Vấn đề: Hoạt động gắn kết giữa nhóm trưởng và các thành viên tạo sự đồng thuận với nhau không hiệu quả? Để khắc phục tình trạng này mỗi thành viên trong nhóm cần phải làm gì? Mong các anh chị và các bạn đóng góp ý kiến để khắc phục tình trạng trên . Chân thành tiếp nhận ý kiến và cảm ơn mọi ý kiến đóng góp của các anh chị và các bạn. LÊ THỊ HOÀNG YẾN MÃ SV: yenlth69542 LỚP: ZTV18--->85376
Chào thầy,Em chưa hiểu cách tính điểm BTKN môn PSD102, em thấy mình làm đúng yêu cầu và đầy đủ nội dung của đề bài PSD102. Xin thầy giải thích, chỉ rõ em sai ở đâu? không đạt yêu cầu phần nào? Điểm 1 đồng nghĩa với việc không được làm tiếp 2 BTKN còn lại, nên e muốn biết mình làm bài sai thế nào. Cám ơn thầy!--->85388
Chào chị Oanh. Hôm trước làm sản phẩm Start môn PSD102 đề bài là: Chụp phần thảo luận trên diễn đàn làm trên 1 Slide, phần dàn ý cho bản trình chiếu theo quy trình A3 làm trên 1 Slide nhưng do đọc không kỹ đề e đã làm 2 phần trên chung 1 Slide nên em bị loại ngay từ vòng gửi xe. Em có trình bày với giảng viên chuyên môn về vấn đề trên thì giảng viên chuyên môn (Cô Mai) trả lời rằng: "Bạn liên hệ với QLHT để làm thủ tục xin gia hạn nộp bài. GVCM sẽ chấm lại bài của bạn". Chị có thể hướng dẫn e quy trình làm thủ tục gia hạn không ạ./. Cảm ơn chị Oanh nhiều.--->85403
Thưa thầy cô cho em hỏi. Các môn em đã học sau khi kết thúc môn học qua môn khác mà em muốn xem lại kiến thức cũ của môn học trước thì những phần học đó có mất đi không. Nếu vài 1 2 năm sau e muốn xem lại các môn mà em đã học thì những bài học đó còn lưu không? Mong thầy cô giúp em giải đáp thắc mắc. Em xin chân thành cảm ơn!--->85407
Chào Cô! Do bận công việc và việc nhà . Nên chưa làm bài tập kỹ năng môn PSD 102 START. Cô giúp em được làm bài tâp. Em Cám Ơn Cô Vy nhiều! Trân trọng chào Cô.--->85425
Em chào cô ạ, e có thắc mắc về bài tập phần start 2.a là,em có tham khảo bài hướng dẫn ,cô cho e hỏi là e bắt buộc làm theo dâyd đủ nội dung của từng phần theo bài mẫu hay e có thể bỏ qua bớt một số nội dung.ví dụ như phần kêt squả hiện tại có phần quy trình hiện tại và kết quả hỏi và khảo sát,nếu e không làm phần kết quả hỏi và khảo sát có được k ạ. Mong cô phản hồi sớm, em cảm ơn cô.--->85467
Kính chào Cô! Em đang làm bài tập kỹ năng PDS102.A. Em muốn làm phần nội dung" Phân tích nguyên nhân" theo sơ đồ tư duy Imaid Map, có được không cô? Trân trọng!--->85472
Thân chào Quảnn lý học tập, Mình vào LIPE xem kết quả học tập thì thấy điểm môn PSD102 của mình là 1.00. Vậy bài làm của mình có đạt kết quả không? Cách chấm điểm dạng bài tập này theo khung nào? Tất mong nhận được trả lời của QLHT để mình tiếp tục làm bài tập kỹ năng tuần 5. Chân thành cảm ơn QLHT,--->85479
Thưa Cô cho em hỏi cách đính kèm tập tin .ppt lên diễn đàn ạ. Em đã làm nhưng không được. Mong cô giúp đỡ. Em cảm ơn ạ.--->85481
Kính thưa cô, em xin hỏi điểm bài tập kỹ năng của em được 0,50 điểm thì có đƯợc nộp bài tiếp theo ko cô. Em xin cảm ơn--->85487
Thưa thầy cô cho em hỏi : Bài tập kĩ năng PSD102 của em phần Start do em làm sai Slide 1 nên bị điểm là 0.5 không đủ tiêu chuẩn làm tiếp phần A tiếp theo. Vậy em không được phép làm tiếp bài tập kĩ năng đúng không ạ ?--->85488
Thưa thầy/ cô cho em hỏi? Khi làm sản phẩm A trong bài tập kỹ năng có phần " Kế hoạch" phải nêu công việc cho từng người. Vậy có nhất thiết phải nêu tên thật của từng người trong nhóm không ? Hay chỉ lấy tên giả đinh thôi ạ? Mong thầy cô phản hồi sớm giúp em. Em cảm ơn thầy cô!--->85498
Kính gửi cô, Hiện em không thể nộp sản phảm A bài tập kỹ năng môn PSD102 (click vào link nộp bài báo lỗi như thông tin dưới & hình đính kèm). Em đã thử với trình duyệt Chrome, Firefox cũng không truy cập được "404 FILE NOT FOUND It's possible the page you were looking for might have been moved, updated or deleted. Please click the back button or try a search." Nhờ cô kiểm tra giúp hoặc hỗ trợ up bài giúp em được không. Cảm ơn cô!--->85500
Chào QLHT: về phần góp ý trên diễn dàn môn PSD102 SPA thì tôi chụp hình đưa lên diễn đàn PSD102 hày là Phải gửi file PDf trên diễn đàn; ví dụ: http://forum.tvu.topica.vn/showthread.php?t=281459 . mong sớn hồi âm . Xin càm ơn--->85504
Cô ơi cho em hỏi ! Đối với môn học PSD102 bài tập kỹ năng nộp vào ngày 15.11.2017 chỉ có 0.5 điểm thì em ko được làm bài tập tiếp theo phải ko cô? như vậy em có được dự thi môn này hay không?--->85512
Thưa Thầy cô cho em hỏi Em đang làm bài tập kỷ năng sản phẩm A, môn PSD102. Em muốn hỏi là trong 9 slide, em viết nội dung toàn là Word, KHÔNG CÓ sơ đồ hay đồ thị được không Cô? E cảm ơn Thầy Cô ạ--->85514
Thưa thầy, Em xin hỏi: Trong hướng dẫn làm bài tập kỹ năng PSD102.B có yêu cầu phải có ít nhất 03 ý kiến góp ý và dùng nó để đưa vào 03 slide của bài tập PSD102.B. Nhưng có rất nhiều bạn, trong đó có em không thu thập đủ 03 góp ý mà chỉ có 01 góp ý thì sao ạ? Như vậy chỉ có thể làm được 01 slide cho phần lấy ý kiến cho phần trình bày thì có bị mất điểm không thầy? Cảm ơn thầy và mong thầy phúc đáp! Học trò: Võ Thanh Lâm--->85529
Chào Anh, E không thể tải file đính kèm PSD102.A lên diễn đàn được, nhờ anh hổ trợ giúp. Cảm ơn anh!--->85531
Kính gửi thầy cô bộ môn PSD102. Em tên Thái Anh Hào đang học lớp luật . Em có thắc mắc về bài tập kỹ năng như sau : Phần bài tập kỹ năng lần này gồm 3 giai đoạn : mở đầu, phần A và phần B, với điều kiện là phải đạt điểm số theo yêu cầu của phần thứ 1 mới làm tiếp phần thứ 2. Em đã nộp phần mở đầu và chỉ nhận được 0.5 điểm là điểm không làm tiếp bài được. Sau đó em có liên hệ với quản lý học tập thì cô cho biết là trường đang xem xét và nếu bài nào có thể chấm lên được thì sẽ báo . Em đợi đến ngày hôm nay , lúc 21g em mở trang web và vào phần xem điểm thì có lên được 1 điểm. Nhưng hôm nay cũng là hạn chót để nôp phần A. Theo yêu cầu của phần A cũng phải bao gồm rất nhiều vấn đề. Em thấy nếu như vậy thì sẽ có rất nhiều bạn không nộp kịp và ảnh hưởng rất lớn đến kết quả học tập của sinh viên trong đó có em. Em đề nghị trường nên xem xét gia hạn cho các bạn được chấm sau vì trường cập nhật điểm quá sát giờ nộp. Nếu nhà trường không gia hạn cũng xem như là tụi em không nộp kịp bài.--->85545
Chào A Hùng, E gởi anh hình ảnh chụp lại màn hình vị trí không thể đính kèm tập tin được. Anh kiểm tra giúp e với. Thanks Anh.--->85531
Chào Anh Hùng, Em đã thực hiện đúng như a nói khi clik vào ô tải file từ máy vẫn không hiện ra cái gì hết. Anh coi lại giúp e với. Cảm ơn anh!--->85531
Chào Thầy, Cô Em post bài PSD102A để xin ý kiến đóng góp của các bạn và tải bài của một số bạn về để góp ý kiến thì phat hiện: Bài của bạn làm sao giống bài của mình. Trong đó có một số câu từ copy không khác chữ nào. Em đã gửi tin nhắn cho bạn đó yêu cầu sửa lại chứ giống quá coi sao được. Em xin hỏi là: nếu trường hợp bài có giống nhau thì có bị ảnh hưởng về kết quả chấm điểm không ạ Nếu có ảnh hưởng và bạn đó không chịu sửa lại bài gây ảnh hưởng đến bài của em, thì em phải làm sao cho đúng Em cảm ơn Thầy/Cô--->85566
Chào Anh Hùng, Số điện thoại của e 0935336968 khoảng 2h anh nhé. Cảm ơn anh!--->85531
Chào Thầy ạ. Em kính nhờ Thầy góp ý dùm sản phẩm PSD102A giúp em ạ. Trân trọng cám ơn Thầy--->85586
Kính chào Thầy. Thầy cho em hỏi: Việc vận dụng kỹ năng của mình để đàm phán thành công một vấn đề nào đó có liên quan hay không đến tính tình và bản chất của một con người không ạ. Em xin cảm ơn Thầy.--->85587
Chào cô. Tôi nộp bài tập kỹ năng psd102.a nhưng đánh nhầm tên file và đã nộp bài , giờ kiểm tra lại mới phát hiện sai tên file. Nhờ thầy cô kiểm tra và có thể giúp e khắc phục tình trạng này Cảm ơn thầy cô--->85590
Thưa cô, Cho em hỏi: Trong nhóm em có 02 bạn vì bận việc và chưa nắm được kỹ thuật làm bài nên đã trễ bài tập kỹ năng PSD102.A. 1. Còn kịp làm đơn xin gia hạn không cô? 2. Em nghe nói "Nếu làm bài tập BTVN được 10 điểm thì vẫn đủ điểm dự thi mặc dù không hoàn thành BTKN" phải không co? Mong sớm nhận được phúc đáp của cô! Chúc cô cuối tuần vui vẻ! Võ Thanh Lâm--->85592
Kính chào Thầy/Cô.Em đang thăc mắc không rõ về bài tập kỹ năng PSD102 - START A. Phần làm bài tập này có cần phải post lên diễn đàn để lấy ý kiến của các bạn không hay chỉ cần làm trên Powerpoint rồi nộp bài thôi ạ?Kính mong Thầy / Cô giải đáp thắc mắc--->85595
Em kính chào thầy/cô, Em xem trong Hồ sơ học tập (file đính kèm) thì không thấy điểm của môn PSD101 trong học phần vừa qua (em đã học xong 3 môn: DWS104, ICT101 và PSD101). Kính mong thầy/cô xem giúp em có lỗi gì không ạ! Em cám ơn thầy/cô rất nhiều.--->85612
thưa thầy cô cho em hỏi Một nhân viên muốn ban giám đốc công ty phát triển dự án của mình thì nên sử dụng kiểu thuyết trình nào? Chọn một câu trả lời A) Thuyết trình theo kiểu trình bày. B) Thuyết trình theo kiểu thuyết phục. C) Thuyết trình theo kiểu vận động. D) Thuyết trình theo kiểu chia sẻ. câu này theo em nghĩ là thuyết trình theo kiểu trình bày ! suy nghĩ của em là vậy. không biết đúng không mong thầy cô góp ý kiến! em xin cảm ơn!--->85614
thưa thầy cô cho em hỏi! Kính thưa cô, em xin hỏi điểm bài tập kỹ năng là nộp bài không giới hạn phải không. nếu thấp điểm thì có được nộp bài nữa không cô. Em xin cảm ơn--->85616
Chào cô Để làm tốt SP B sp cuối cùng trong phần bài tập kĩ năng thì e cần nắm vững những yếu tố nào ? Và cần cb những gì ? Em xin cảm ơn--->85626
Ngày 05/11/2017 em có dự thi 03 môn học của Lớp kế toán AKTV16B - Phát triển kỹ năng 1 - Kỹ thuật soạn thảo văn bản - Nhập môn internet và Elearning Tất cả 03 môn này có điểm thi chưa cô ?--->85643
Thưa thầy , cô ! Thầy cô cho phép em được hỏi là nếu em gặp vấn đề riêng không thể hoàn thành bài tập kĩ năng môn PSD102A thì liệu em có thể làm bài tập về njaf nhà đạt 9d trở lên để bù cho bài tập kĩ năng có được không ạ?--->85660
Thưa thầy cô cho em hỏi không nộp sản phẩm PSD102A được đúng hạng, em có làm tiếp sản phẩm PSD102B không em thiếu 2 sản phẩm A, B liệu có đủ điểm môn này không có cách nào em tăng điểm môn này đến kết thúc môn Em cảm ơn thầy cô--->85668
Kính chào giảng viên, em chỉ có 1 thắc mắc về BTKN B (PSD102.B) như sau: Với yêu cầu BT B là em sẽ đăng lên diễn đàn học tập Topica BT PSD102.A của em, rồi nhờ mọi người nhận xét về BT A đó. Tiếp theo, em sẽ tổng hợp 3 nhận xét hay nhất và hoàn thiện bài tập A dựa trên những nhận xét đó thành BT B rồi nộp lên rãnh nộp BT. Câu hỏi của em là: em đã đăng lên diễn đàn BT A của mình nhưng không có một ai nhận xét, vậy lúc đó em phải làm sao? Đó là thắc mắc của em kính mong giảng viên giải đáp, em xin chân thành cảm ơn ạ!--->85686
Em chào giảng viên. Em có thắc mắc muốn hỏi. Về bt kỹ năng sản phẩm thứ 2. Size chữ có quy định là bao nhiêu không ạ. Và nếu có quy định thì em có thể xem quy định đó ở đâu ạ. Nếu không có quy định thì em có thể tuỳ chỉnh miễn sao cân đối được hình thức của slide đó được không ạ. Em cám ơn giảng viên ạ--->85689
chào cô, Em là sinh viên khoa luật văn bằng hai LTV16,MSSV dungnha16272. Hôm trước em có gỏi đơn xin gia hạn bài tập kỷ năng môn SPD102 hết hạn ngày 19.11.2017.Vậy có được xét không ạ. nếu được thì ngày nào đưa bài lên . mong cô trả lời sớm , cám ơn cô--->85703
Gửi Kỹ thuật viên! Tôi đăng bài lên diễn đàn lớp học để làm bài tập kỹ năng môn PSD102.B, tuy nhiên khi tôi đính kèm file thì không thể đính kèm được,mặc dù tôi vẫn làm các thao tác như bình thường tôi vẫn làm. Thao tác của tôi như sau: Tải File từ máy => Choose File=>Thêm File=> Máy báo là Upload Error ,Invalid File. Vậy là sao ạ? Do lỗi kỹ thuật hay do bài của tôi có vấn đề gì ? Mong kỹ thuật thuật viên sớm khắc phục sự cố để tôi hoàn thành bài tập đúng theo yêu cầu. Thu Phương. Vui lòng kiểm tra file bên dưới--->85705
chào cô cho e xin hỏi về bài psd 102 a như sau: khi e nộp bài thấy hiện lên như vậy : psd102.a.ac sinh vien.ppt(x).ppt thường chỉ xuất hiện 1 trong 2 dạng là ppt hay ppt(x). xin gửi em xin gửi hình ảnh e chụp lại a--->85727
Chào anh! File tôi muốn đính kèm là power point . Và tôi đã đăng bài đính kèm các file rất nhiều lần đều thành công. Lần này tôi vẫn loàm như vậy, nhưng không được. Anh kiểm tra sớm dùm nhé. Sáng mai( 05/12) lúc 10h anh có thể gọi để hỗ trợ teamview giúp tôi được không? Số điện thoại của tôi: 01676913333 Cám ơn anh. Thu Phương--->85705
Thưa thầy Sản phẩm A môn Phát triển kỹ năng cá nhân 2 ,em đã làm hoàn chỉnh nhưng em lỡ bấm nộp file dở dang ,thầy có thể cho em nộp lại file không ạ mong thầy giúp đỡ em ạ em cảm ơn thầy--->85736
Gửi Kỹ thuật viên! Tôi đang tháo tác nhận xét bài cho bạn học bằng cách nhấn đường link sau: http://forum.tvu.topica.vn/showthread.php?t=283907 Tuy nhiên khi tôi nhấn vào thì không được mà chỉ có chú ý: phuongntt18202, bạn không có quyền vào trang này với những lý do sau: Quyền thành viên của bạn không thể vào trang này hoặc bạn đang thử thay đổi nội dung bài của thành viên khác Bạn đã ghi danh nhưng chưa xác nhận việc ghi danh qua thông tin gởi đến email, nếu vậy xin coi hộp thư của bạn . Vậy là sao ạ? Tôi chưa hiểu phải làm thế nào. Tôi đã kiểm tra mail mà không thấy gửi xác nhận ghi danh bao giờ cả. Vui lòng hỗ trợ tôi sớm. Cám ơn. Thu Phương. Vui lòng xem file đính kèm bên dưới--->85741
Kính gửi Cô QLHTCô cho em hỏi lịch thi kết thúc môn PSD102 dự kiến là ngày 07/01/2018 có thay đổi hay không vì em công tác ở xa nên phải sắp xếp lịch làm việc trước mới có thể xin nghỉ được ạ.Cảm ơn Cô đã hỗ trợ.Trân trọng.--->85753
Kính gửi Quý Thầy/Cô Quy định của Môn học PSD102 phần BTKN là điều điệu để làm tiếp sản phẩm B thì SP.START + SP.A phải đạt được mức điểm quy định của môn học mới được tiếp tục. Nhưng đến hiện tại điểm SP.A vẫn chưa có trên hệ thống nên em không biết mình có được làm bài tiếp tục hay không? Mong Quý Thầy/Cô thông tin giúp em về trường hợp này ạ. Cảm ơn sự hỗ trợ của Quý Thầy/Cô. Trân trọng.--->85754
Thưa thầy cô Muốn gỡ bỏ chương trình trên máy tính thì làm sao ạ--->85788
Thưa thầy cô Muốn khôi phục đối tượng bị xóa thì phải làm sao--->85789
Thưa thầy cô Muốn copy thì dùng phím tắt gì ạ--->85790
Thưa thầy cô Muốn cắt thì dùng phím tắt gì ạ--->85791
Thưa thầy cô Muốn in văn bản dùng phím tắt gi--->85792
Thưa thầy cô Muốn xem trước in dùng phím tắt gi--->85793
Thưa thầy cô Muốn làm cho chữ có gạch chân ạ--->85794
Thưa thầy cô Biểu hiện hành vi có phong cách mạnh mẽ--->85804
Thưa thầy cô Dấu hiệu để biết người ôn hòa--->85805
Thưa thầy cô Kỹ năng đàm phán thẳng thắn--->85806
Thưa thầy cô Năng lực đàm phán phải làm sao--->85807
Thưa thầy cô Hành vi phi ngôn từ là sao ạ--->85808
Em chào Thầy / Cô. Theo như kế hoạch là 13/12 sẽ nộp file PSD102.B , thời gian chỉ còn 1 tuần và điều kiện là điểm file Start và file A>=4 . Vậy cho em hỏi khi nào giáo viên chấm bài xong để em còn đăng bài lên thảo luận và làm file PSD102.B kịp thời hạn. Em cảm ơn--->85809
Chào Cô QLHT, Trong đợt thi đầu tiên vì chủ quan không đọc kỹ Email thông báo của cô nên đã nhầm tưởng "Được miễn thi tất cả các môn"(!) Nên đã vô tư ngồi trước cổng trường để đợi vào họp lớp! Sau khi biết mình đã sai, nên mình cũng đã đăng ký xin thi lại nhưng đến nay vẫn chưa nhận được phúc đáp của nhà trường và Cô. Thời gian thi dự kiến đợt tới là 7/1/2018 Liệu rằng có kịp không cô nếu bây giờ chưa được mở lại các trang học liệu của các môn trước để ôn và luyện tập trước thi ạ? Mong cô liên hệ nhà trường và sớm phúc đáp cũng như mở lại các học liệu của các môn liên quan để học viên thi lại có đủ thời gian ôn thi ạ. Rất cảm ơn cô và mong cô sớm phúc đáp! Học trò: Võ Thanh Lâm Tái bút: Nếu cần thêm thủ tục gì mong cô thông báo ạ!--->85812
Kình chào Giảng Viên! Rất cảm ơn giảng viên đã trả lời câu hỏi của em. Khi nhận nhiệm vụ, chúng em biết mình phải làm những gì để hoàn thành. Nhưng bây giờ đặt ra giả thiết, đó là em đã làm mọi cách để vận động, gọi điện, góp ý cho bài những bạn khác,... nhưng vẫn không có 1 ai nhận xét cho bài tập của em. Như vậy trong trường hợp này là em chưa thể hoàn thành bài tập của mình và sẽ bị "O" điểm trong bài tập B phải không? Kình mong Giảng Viên giải đáp ạ!--->85686
Chào cô! Em muốn biết điểm thi những lần thi trước thì xem ở đâu? hoặc khi nào mới có điểm ạ? Em có xem qua trong hồ sơ học tập nhưng thấy? cảm ơn cô!--->85832
Em chào Quản lý học tập. QLHT cho em hỏi trong đề bài môn PSD có phần có nội dung sau. "Sử dụng diễn đán lớp học (tốt nhất là sử dụng forum mở cho nhóm bạn) để lấy ý kiến về sản phẩm PSD102A của của mình" Cho em hỏi làm sao để tạo forum cho nhóm vậy ạ? Em cám ơn QLHT nhiều!--->85836
Thưa Thầy/ cô!Kính mong thầy /cô cho em hỏi:SP.B môn PSD102. Mình nộp BTKN bằng các Slide hay các Slide trình chiếu trong powerpoint ạ.Xin chân thành cảm ơn.--->85839
Chào các Thầy?cô. Thưa các Thầy/Cô cho em hỏi. 1. Sản phẩm Start điểm sản phẩm 1.00 2. Sản phẩm A điểm sản phẩm 4.00 Là như thế nào em chưa hiểu, rất mong các Thầy/cô hướng dẫn dùm em. Trân trọng cảm ơn.--->85848
Em chào cô ạ! cô cho em hỏi là em đẫ post bài psd102.A từ tuần thứ3 rồi ạ, bây giờ em có bắt buộc phải post bài lại k cô? em cảm ơn ạ.--->85850
Em chào giảng viên!Em có một thắc mắc đó là tên của bài tập kỹ năng. Hiện tại tên đề tài em chọn đó là thời gian họp nhóm. Vậy có chung chung và không đúng yêu cầu của bài tập kỹ năng không thưa giảng viên? nếu không đúng thì sang phần bài tập nộp lần 3 em có được thay đổi không ạ? Em cám ơn giảng viên.--->85854
Chào thầy cô,khi nào có điểm psd102A vậy,gần tới hạn nộp bài psd102B rồi Em cám ơn--->85872
Em chào cô ạ Cô cho em hỏi điểm của SP Sart và SP A cộng lại được nhiêu điểm là đạt ạ Em cảm ơn cô--->85893
Chào thầy cô trong bài tập kỹ năng psd102A có qui định là bao nhiêu điểm sẽ bị loại không vậy thầy cô,em được 3.5 vậy em được làm tiếp không vậy thầy cô,mong thầy cô sớm tư vấn dùm em để nếu được thì em sẽ làm kịp thời gian Em cám ơn--->85902
thưa cô cho em hỏi về việc gia hạn học phí được không cô--->85905
cô cho em hỏi về môn psd B này mình làm file +sơ đồ có phần phần biện trên diễm đàn không ạ cô có thể nêu rõ hơn về nd phần B giúp em được không ạ em xin cảm ơn--->85906
Xin chào Thầy/Cô Em đã học được các kỹ năng thuyết trình từ tài liệu nhưng em vẫn chưa thể áp dụng bổ sung vào kỹ năng thuyết trình của mình. Nhưng em vẫn chưa tự tin khi vào buổi thuyết trình không phải vì lý do không chuẩn bị kỹ, theo em nghĩ thì có thể do lý do tâm lý bản thân xin Thầy/Cô có thể cho em lời khuyên tốt nhất để em có thể hoàn thiện hơn. Em cám ơn--->85913
Chào QLHT: cho em hỏi điểm bài tập kỹ năng môn PSD102 tính như thế nào. Em được 4.5 điểm có đủ điều kiện làm tiếp sp B ko Nhờ QLHT trả lời giúp. Em xin cảm ơn--->85916
Thưa chị Cố vấn học tập, chị cho em hỏi em lên Lipe của tôi thì thấy diểm BTKN môn PDS102 chỉ có 1 diểm, như vậy là em bị loại và không được tiếp tục nộp Sản phẩm B của môn học này nữa đúng không ạ? Em cảm ơn chị!--->85934
Luận điểm nào dưới đây thể hiện đúng nhất khái niệm thuyết trình?A) Thuyết trình là một loại hình giao tiếp trong đó người thuyết trình trực tiếp cung cấp thông tin trước một nhóm khán giả nhằm đạt được một mục đích nhất định.B) Thuyết trình là một loại hình giao tiếp, trong đó người thuyết trình gián tiếp cung cấp thông tin cho một nhóm khán giả nhằm đạt được một mục đích nhất định.C) Thuyết trình là một loại hình giao tiếp, trong đó chỉ có khán giả là người được cung cấp một lượng thông tin nhất định bởi người thuyết trình.D) Thuyết trình là một loại hình giao tiếp trong đó người thuyết trình là người cung cấp thông tin còn khán giả chỉ là người tiếp nhận thông tin.--->85940
Chào QLHT, Mình xem trong hướng dẫn làm BTKN môn PSD102 thì điểm tích lũy để vượt thách thức của SPB là: 9. - Nhưng điểm SP Start + SP A của mình là: 4.5. - Và điểm tối đa của SPB chỉ có: 4. Vậy nếu SPB của mình đạt điểm tối đa là 4 thì tổng điểm BTKN là: 8.5. Như vậy thì BTKN của mình có được chấp nhận hay không? (vì không đạt 9 điểm). Nhờ QLHT giải thích giúp mình là: nếu điểm tổng BTKN < 9 thì như thế nào ạ? Cám ơn QLHT rất nhiều!--->85945
thưa cô, em có 1 thắc mắc trong sản phẩm B mình phải nêu ít nhất 3 hình ảnh trên diễn đàn vậy nếu ko đủ 3 người bình luận thì mình phải làm cách nào để nộp đúng thời hạn của bài tập vậy ạ--->85947
Thưa Cô cho em hỏi Môn PSD102, BTKN SPA của em được ghi chú là hình thức đẹp, nhưng em chỉ được có 3,5đ thôi ah, nhưng số điểm lại bằng với những bài ghi chú là \\\"hình thức chưa đẹp, nội dung còn sơ xài\\\". Cô vui lòng cho em hỏi là bài của em bị sai thiếu sót gì ạ, để em rút kinh nghiệm cho SPB được tốt hơn ạ. Em cảm ơn Cô!--->85950
Chào cô ạ! Em đã đề nghị miễn giảm 2 môn Kinh tế vi mô, Kinh tế vĩ mô và đã được thông qua. Em muốn hỏi là vì sao em vẫn phải học và vẫn đóng học phí ạ? Cảm ơn cô ạ!--->85951
Chào Thầy Cô và Cô quản lý học tập ! Cho em hỏi : Em làm bài tập môn PSD Sản phẩm B . Có yêu cầu dăng bài lên diễn đàn sản phẩm A . Em làm xong rồi . Sau đó copy đường line đó gửi cho nhóm nhưng em không thấy đường line . Thầy, cô hướng dẫn em vào đường line ở chỗ nao nha. Em cảm ơn thầy, cô nhiều--->85956
Chào chị Oanh, Cho em hỏi là cô TS. Nguyễn Phương Mai có phải là TS Nguyễn Phương Mai giảng viên ĐH Amsterdams tác giả của quyển sách Con Đường Hồi Giáo và Tôi là một con lừa nổi tiếng không? Cám ơn!--->85971
Thưa cô: em muôn hỏi nếu mình lấy ý kiến đóng góp không đủ 3 ý kiến thì phải làm sao cô, chấm bài không được điểm cao đúng không cô, đóng góp ý kiến này cá nhân không chủ động được cô ơi.--->85988
Thưa Thầy Cô cho em hỏi về 1 câu trong luyện tập trắc nghiệm PSD102 tuần 7 có câu : Câu nói: “Biết nhiều không bằng biết điều”, KHÔNG thể hiện điều gì khi người thuyết trình lắng nghe khán giả của mình? Trong câu này em thấy đề đưa ra và có nói "Nội dung câu hỏi, đáp án và phần giải thích đáp án không khớp nhau" và ai chọn câu nào cũng coi như là đúng.Nếu vậy sao mình không loại câu này ra khỏi bài làm luôn mà lại để vô trong trắc nghiệm làm gì? Mong thầy Cô cho sự giải thích Cảm ơn thầy cô!!!--->85991
Chào thầy/cô hiện tại chúng em vừa học vừa làm nên thời gian dành cho bài tập kỹ năng không có thời gian để làm, thầy/cô có thể cho chúng em bài tập nào làm thực tế được không ạ? chẳng hạn như trắc nghiệm vậy? em rất cám ơn sự giúp đỡ của thầy/cô.--->86011
Em chào cô! Trước tiên em cảm ơn về sự góp ý của cô cho bài em. - Nhưng trong bài em làm cỡ chữ nhỏ nhất là 15, ngoài ra toàn từ 15 trở lên thì làm sao chữ quá nhỏ được ạ? Có thể do máy của mỗi người chế độ zoom khác nhau nên cô mới thấy vậy ạ. - Còn về việc cô nói chữ quá nhiều, thì e đã đọc rõ quy định của bài là mỗi phần đều làm gọn trong 1 slide thì là tốt nhất, và em cũng đạt yêu cầu ở điểm này, không có 1 phần làm nhiều slide. - Còn về hình ảnh minh họa như thế nào em chưa hiểu ạ, trong bài của em khi làm đến phần khảo sát thì cũng đã có biểu đồ minh họa. Em nghĩ với 2 yêu cầu đầu tiên em đã làm đúng với yêu cầu đề tài đưa ra, nên rất mong cô xem xét lại bài của em một lần nữa ạ. Em chân thành cảm ơn cô!--->85950
Chào giảng viên và các bạn! Cho mình hỏi có cách nào khắc phục tâm lý trước đám đông hiệu quả và nhanh chóng không? Các cử chỉ phi ngôn từ như thế nào ở từng câu nói là phù hợp và thuyết phục người nghe?--->86047
Em chào cô ạ cô ơi em quên tên đăng nhập và mật khẩu vào ngân hàng sao cô giúp em với ạ--->86049
chào cô cho em hỏi có phải tất cả sinh viên cần phải tham gia ngân hàng sao ko ạ tham gia ngân hàng sao thì có những lợi ích như thế nào ạ, xin hỏi cô cách tham gia như thề nào ạ em xin cảm ơn--->86062
Chào thầy cô! Nhờ xem giúp em, em làm trắc nghiệm mà thiếu câu hỏi, khi nộp bài báo câu chưa làm, xem đáp án thì không hiện câu hỏi. giúp em với cảm ơn nhiều ạ!--->86071
Thưa Cô cho em hỏi! Điểm của bài tập kỹ năng, có 3 lần làm bài, vậy điểm cuối cùng tính như thế nào? và đạt được bao nhiêu điểm là đạt yêu cầu, làm sản phẩm 1 +2 không làm sản phẩm b có được không ah? giả sử đủ điểm đạt yêu cầu Em cảm ơn Cô!--->86075
A) Người thuyết trình nên di chuyển ánh mắt đến mọi người trong khán phòng để thể hiện thái độ tôn trọng khán giả. B) Người thuyết trình chỉ nên nhìn vào tài liệu khi nói. C) Người thuyết trình nên chọn một người trong khán phòng để tập trung ánh mắt ở đó. D) Người thuyết trình có thể nhìn vào một đồ vật nào đó trong khán phòng chứ không cần nhìn khán giả.Em xin chân thành cám ơn!--->86078
Chào thầy, Trong tài liệu PSD102, bài 3 chương 3.1.1, các loại thuyết trình có nêu trong phần thuyết trình kiểu trình bày có trình bày về bản thân trong các cuộc phỏng vấn tuyển dụng. Theo em nghĩ thì mục tiêu trình bày trong một cuộc phỏng vấn với nhà tuyền dụng là thuyết phục nhà tuyển dụng chấp nhận tuyển dụng bản thân mình chứ không phải là chỉ chia sẻ, cung cấp, truyền tải một danh sách những điều cần biết về bản thân. Xin thầy giải thích cho em kỹ hơn về điều này được không ạ? Cám ơn thầy, Trung--->86082
Em chào các thầy cô. Thưa Thầy cô cho em hỏi để có bài thuyết trình được tốt, thì người thuyết trình phải chuẩn bị những gì? Rất mong nhận được sự giúp đỡ của thầy cô. Trân trọng cảm ơn.--->86119
Chào thầy cô Thầy, Cô cho em hỏi Vận dụng các kỹ năng trong thuyết trình: kỹ năng nói trong thuyết trình, kỹ năng giao tiếp phi ngôn ngữ, kỹ năng lắng nghe, kỹ năng thuyết phục. Trong các kỹ năng trên, kỹ năng nào được vận dụng nhiều nhất và có sức ảnh hưởng lớn tới bài thuyết trình. Em cảm ơn thầy cô!--->86120
Chào thầy cô Thầy Cô cho em hỏi Điểm bài tập kỹ năng có ảnh hưởng như thế nào đến điều kiện dự thi kết thúc môn PSD102, có quy định phải làm hết tất cả các phần của bài tập kỹ năng và đạt bao nhiêu điểm bài tập kỹ năng không ạ Em cảm ơn thầy cô!--->86121
Thưa Cô ! Cô cho em hỏi là hk 2 lớp em sẽ học những môn học nào ? 1. Cấu trúc dữ liệu và giải thuật 2. Lập trình ứng dụng cho máy tính cá nhân C# 3. Lập trình Web--->86178
Các công tác hậu cần cho buổi thuyết trình là ở bài giảng số 3, mục số 3.2.5 chứ không phải mục 3.2.6. Theo em thì câu A (Cần chuẩn bị tất cả các tài liệu liên quan, có thể liên quan để tăng sự hấp dẫn cho khán giả, chỉ dẫn cho khán giả hiểu về mục đích của từng loại tài liệu.) và B (Xác định, bố trí khán phòng cho phù hợp với nội dung của buổi thuyết trình) đều đúng.--->86206
Chào kỹ thuật viên, MP3 của bài 3 và bài 4 giống nhau. Hình như audio bài 4 bị sai. Cám ơn, Trung--->86207
Xin chào các thầy, Theo em thấy thì câu này phải là "....cung cấp thông tin cho ..." chứ không phải là "....cung cấp thông tin trước..." . Như vậy mới đúng với ngữ nghĩa tiếng Việt. (Nếu dùng thuyết trình trước... thì đúng hơn thuyết trình cho... , nhưng cung cấp... cho ... thì đúng hơn là cung cấp ... trước...) Xin thầy cho em ý kiến giúp em phân biệt câu trả lời đúng. Cám ơn thầy. Trung--->86208
Các công tác hậu cần cho buổi thuyết trình là ở bài giảng số 3, mục số 3.2.5 chứ không phải mục 3.2.6. Theo em thì câu A (Cần chuẩn bị tất cả các tài liệu liên quan, có thể liên quan để tăng sự hấp dẫn cho khán giả, chỉ dẫn cho khán giả hiểu về mục đích của từng loại tài liệu.) và B (Xác định, bố trí khán phòng cho phù hợp với nội dung của buổi thuyết trình) đều đúng. Xin giảng viên phân biệt giúp để em học tốt hơn, cảm ơn giảng viên. Trung--->86261
Em chào quý Thầy/Cô Trong bài bốn em đượchọc các kỹ năng trong thuyết trình gồm: 1. giọng nói 2. Ngôn ngữ cơ thể 3. Kỹ năng nghe 4.Kỹ năng thuyết phục Trong 4 kỹ năng này, Kỹ năng Ngông ngữ cơ thể có phảu là yếu tố quyết định của sự thành công buổi thuyết trính hay không? Em xin chân thành cảm ơn--->86350
Kính chào cô Quản lý học tập. Tôi có một thắc mắc là tôi đã thực hiện việc nộp học phí theo quy định. Tại sao lại cứ nhận tin nhắn nhắc đóng học phí hoài. T không biết là việc nhắn tin này là nhắn một lần chung hết hay là chỉ những ai chưa đóng. Yêu cầu lọc ra những ai chưa đóng để nhắn, tôi đã đóng theo quy định lại cứ bị nhắn tin như vậy hoài. Xin cảm ơn.--->86360
Thưa giảng viên, Trong câu hỏi trắc nghiệm thì câu trả lời đúng là B (Xác định, bố trí khán phòng cho phù hợp với nội dung của buổi thuyết trình). Trong giáo trình thì : Một số vấn đề liên quan tới công tác tổ chức và hậu cần: Nắm rõ địa điểm thuyết trình Lên kế hoạch đi lại Chuẩn bị các tài liệu có liên quan. Hệ thống âm thanh ánh sáng Phương tiện nghe nhìn. Nghĩa là Câu A và B đều đúng. Không biết em nghĩ vậy có sai gì không, xin giảng viên giải thích giúp. Cảm ơn giảng viên. Trung--->86261
Chào giảng viên, Câu hỏi trắc nghiệm đã được đính kèm trong câu hỏi đầu tiên và câu hỏi này. Mong nhận được câu trả lời từ giảng viên. Trung--->86261
Em chào thầy cô! Thầy cô cho em hỏi Ở MỤC 2.3 Thái độ lo lắng bị khuất phục có biểu hiện “ Khạc họng, đằng hắng” ( Trang 30) nghĩa là thái độ như thế nào vậy ạ? Em cảm ơn thầy cô nhiều!--->1751
Em chào thầy cô! Thầy cô cho em hỏi phần mềm ứng dụng học trực tuyến trên điện thoại android dành cho phiên bản Android 4.0 trở lên, chỉ vào đọc được file pdf, còn file video và ghi âm không vào xem và nghe được đúng không ạ, vì em down ứng dụng về mà chỉ đọc được File pdf ? Thầy cô cho em hỏi tiếp nếu muốn xem câu trả lời cho mục câu hỏi mà em đã hỏi trong mục H2472 thì vào mục nào ạ? Vì em chỉ có thể xem được những câu hỏi mà mình đặt ra, mà không thấy câu trả lời cho câu hỏi đó ạ? Em cảm ơn thầy cô nhiều!--->1754
Em chào thầy cô! Em thưa thầy cô, em đang không hiểu hai chữ :"khạc họng, đằng hắng", vì em chưa nghe thấy từ này bao giờ cả, nên em muốn được giải thích rõ hơn nghĩa của từ này thôi ạ! Em cảm ơn thầy cô nhiều!--->1751
thưa thầy cô cho em hỏi khi em vào làm bài tập thì bị lỗi và báo là hiện không có trang wed này lên em không thể vào làm được bài tập và có thể doawload giáo trình về được--->1782
Thưa thầy cô cho em hỏi? Em muốn học môn phát triển kỹ năng cá nhân 2 trên máy tính có được không? hay bắt buộc trên điện thoại. Mà sao trên máy tính em không đăng nhập được và không tìm thấy bài tập về nhà 1 và bài tập về nhà 2. Em cảm ơn thầy cô!--->1783
Thưa thầy cô cho e hỏi điểm giữa kỳ môn được tính như thế nào ah? Em cảm ơn thầy cô!--->1787
Em chào thầy cô. Thầy cô cho em hỏi. Em đang đặt câu hỏi trên ứng dụng di động nhưng không thấy phần đính kèm file như trên máy tính. Mục này có thể đựơc thêm vào cho ứng dụng không ạ? Em cảm ơn thầy cô! Câu hỏi này được gửi qua thiết bị di động--->1789
Em chào thầy! Em làm bài tập trên ứng dụng điện thoại, Câu hỏi thì xuất hiện đầy đủ, nhưng phần đáp án thì lại xuất hiện không hết, phần mềm không có chức năng phóng to thu nhỏ, nên em đã cho bài taaph xoay ngang màn hình nhưng cũng không xuất hiện hết nên không hiểu được nội dụng của các phần thiếu đó là gì? Đến khi click Gửi bài, thì cả câu hỏi lẫn câu trả lời lại xuất hiện đầy đủ. Thầy cô cho em hỏi có thêm được chức năng phóng to thu nhỏ, để có thể xử lý lỗi này được không ạ? Em cảm ơn thầy nhiều!--->1789
Thưa cô! Sao dạo này em hay vào diễn đàn nhưng chỉ tham gia trả lời được 1 chủ đề là lại báo lỗi cô ạ. Mong cô xem giúp em với ạ. EM cảm ơn cô ạ--->1796
Thưa thầy / cô. Chất lượng bài giảng bài 1: kỹ năng đàm phán, thương lượng không được tốt lắm, lẫn nhiều tạp âm, nghe không rõ ràng, có đoạn bị mất tiếng nữa ạ. Em xin cảm ơn--->1810
EM XIN CHÀO CÔ QLHT.SÁNG NAY EM ĐÃ LÀM BTVN1 NHƯNG KHI LÀM XONG VÀ NỘP BÀI THI MÁY CHỈ CHO RA KẾT QUẢ ĐÚNG 19 CÂU VÀ SAI 1 CÂU NHƯNG KHÔNG CHO RA ĐIỂM.XIN CÔ QLHT KIỂM TRA GIÚP EM.BÂY GIỜ EM VÀO MÁY VẪN BÁO ĐANG LÀM BÀI.EM XIN CẢM ƠN THẦY CÔ--->1813
Thưa thầy cô cho em hỏi? Thông thường trong quá trình đàm phán, cả hai bên đều muốn giữ lập trường của mình. Nhưng để đi đến thống nhất và tạo dựng mối quan hệ lâu dài. Trong trường hợp này hai bên phải điều chỉnh lợi ích bằng cách nhượng bộ lẫn nhau và tìm kiếm một thỏa thuận chung. Trong tình huống này em đã được trải nghiệm nhưng đáp án nhượng bộ và điều chỉnh thì em thấy không khả thi vì mình nhượng bộ thì đối phương lại đưa ra nguyên tắc nên không thể thành công! vì thế cuộc đàm phán này nên hoãn lại đến thời điểm thích hợp. Theo thầy cô như thế có được không ạ? em cảm ơn thầy cô!--->1816
Thưa thầy cô cho em hỏi? Tuần 2 cách tính điểm như thế nào khi không có bài tập về nhà? Thưa thầy cô Em cảm ơn thầy cô!--->1817
em chào thầy cô. em nghe bài giảng phần các hình thức đàm phán. thầy cô có thể lấy ví dụ khác về 3 kiểu đàm phán này để em hiểu rõ hơn được không ạ. em cảm ơn thầy cô.--->1829
em chào thầy cô. em nghe bài giảng tuần 2 nhưng không hiểu lắm về SWOT. em mong thầy cô có thể làm rõ hơn về vấn đề này ạ. em cảm ơn--->1830
Thưa thầy/cô giáo, Tại sao trong tuân 20/4-26/4, có phần tài liệu tham khảo dạng PDF nhưng khi em mở ra thì lại như thế nay: Rất mong thầy/cô giải thích để e có thể xem được tài liệu tham khảo. Cảm ơn thầy/ cô giáo--->1841
em chào thầy cô. em mong thầy cô giải thích của từ viết tắt SWOT. em cảm ơn--->1844
Thưa thầy cô cho em hỏi Bài tập 1 và 2 e làm trước có được không ạ? Em cảm ơn thầy cô!--->1846
Em xin lỗi nhưng em vẫn chưa hiểu câu trả lời của thày ạ :( Như vậy nghĩa là đáp án của bài vẫn đúng hay là không đúng ạ? Vì câu hỏi này liên quan đến điểm bài tập về nhà của em nên em cũng muốn hiểu rõ về phương án xử lý- em có được làm lại bài tập mới & tính điểm mới không hay vẫn phải chấp nhận điểm số đã chấm dù đáp án chính xác hay không chính xác ạ. Em cảm ơn thày!--->1879
Thưa thầy cô cho em hỏi? em đang làm bài tập 1 bị thì bị mất điện như vậy có được tính 1 lần làm bài không ạ? Em cảm ơn thầy cô!--->1901
Thưa cô, Em muốn hỏi ngoài 4 loại phong cách đã nêu tên thì liệu có trường hợp phong cách được pha lân với nhau ko ạ? Ví dụ như phong cách mạnh mẽ lẫn phân tích. Em cảm ơn cô!--->1910
Như vậy là em không làm lại được rùi! cảm ơn thầy--->1901
Em chào thầy cô! Thầy/ cô cho em hỏi: Khi em làm BTVN môn PSD102 có gặp câu hỏi như thế này ạ! Tìm phương án đúng: "Người thoải mái, dễ gần, thích hài ước, linh hoạt và dễ thích nghi" là thuộc loại phong cách nào? Em thấy người hội tụ tính cách như vậy là người có phong cách "Ôn hòa" chứ ạ! Sao lại là người có phong cách " Tổng hợp " ạ? Em thắc mắc quá ạ! Em cảm ơn thầy/ cô!--->1940
Chào thầy cô! Làm thế nào để trở thành người thuyết trình giỏi ? Người thuyết trình giỏi cần phải có các tố chất gì ? em cám ơn thầy cô--->1949
Chào thầy cô! Làm thế nào để bài trình hay, cuốn hút khán giả? em cám ơn thầy cô !--->1950
Em chào cô! Thưa cô cho em hỏi: Thời gian qua do công việc quá bận em đã bỏ lỡ mất BTVN1 môn PSD 102, vậy có phải em đã không đủ điều kiện để thi môn này không ạ. Bây giờ em phải làm sao ạ, mong cô giúp ! Em cảm ơn cô!--->1953
E chào thầy cô..kiến thức đây mới chỉ là cơ bản vậy muốn nâng cao những kỹ năng mềm này e có thể học ở đâu ko ạ hay phải học -quản trị kinh doanh-....e cám ơn!--->1993
Thưa thầy cho em hỏi: Sự thành công của buổi thuyết trình phụ thuộc vào yếu tố nào? Em xin cảm ơn!--->2010
Thưa thầy cho em hỏi khi chọn chủ đề của bài thuyết trình người thuyết trình dựa vào yếu tố nào? Em xin cảm ơn!--->2011
Em chào thầy! Em xin hỏi ý kiến của thầy về vấn đề như thế này ạ: Em hiện đang làm tại 1 cơ quan Nhà nước, ký hợp đồng không xác định thời hạn( chưa biên chế), trong hợp đồng có ghi được hưởng chế độ lương và nâng lương theo quy định của Nhà nước( 3 năm nâng một bậc lương). Nhưng theo em được biết có 1 số người trong cơ quan có khi 4- 5 năm mới được nâng bậc lương, hầu hết mọi người đều bất bình với điều này, nhưng vì Giám đốc là người có toàn quyền quyết định nên không ai dám ý kiến cả. Ngày 1/4/2015 là thời điểm hợp đồng làm việc của em tròn 3 năm, vậy thưa thầy, nếu em không được nâng bậc lương thì em có nên gặp trực tiếp lãnh đạo để ý kiến không ạ? Và nên có cách đàm phán thế nào để Giám đốc không có ác cảm với mình. Em xin cảm ơn thầy!--->2015
Thưa cô, Trong trường hợp người nghe đặt câu hỏi và gây khó dễ cho người thuyết trình (có chủ đích gây khó dễ theo hướng tiêu cực) thì người thuyết trình nên giải quyết như thế nào là tốt nhất? Giả sử ở đây là người thuyết trình nhận ra ý tiêu cực của người nghe và cố gắng trả lời trong phạm vi hiểu biết, nhưng người nghe vẫn cố tình làm khó ạ. Em cám ơn cô!--->2021
Em chào thầy/cô, Thưa thầy cô cho em hỏi làm thế nào để đàm phán tăng lương hiệu quả nhất nếu Sếp là người hay hứa xuông mà không thực hiện lời hứa. Em cảm ơn thầy cô Em Bùi Thị Hồng-Sinh viên lớp AKTV9B--->2032
Em chào thầy/cô, Thưa thầy cô, cho em hỏi nếu được giao một chủ đề thuyết trình mà mình không có kiến thức và kinh nghiệm về lĩnh vực đó thì người thuyết trình cần làm gì để có thể thuyết trình thành công và gây được ấn tượng đối với người nghe là chuyên gia về lĩnh vực đó. Em xin cảm ơn thầy/cô! Em Bùi Thị Hồng-Sinh viên lớp AKTV9B--->2033
xin chào các thầy,các cô: câu hỏi : Trong số các luận điểm sau đây, luận điểm nào đưa ra nhận định đúng nhất về sự thành công của một bài thuyết trình. a- một bài thuyết trịnh chỉ được gọi là thành công khi thuyết trình viên thuyết phục tất cả khán giả. b- một bài thuyết trình được gọi là thành công khi thuyết trình viên kết thúc bài thuyết trình của mình. c- khi người thuyết trình không thuyết phục được người nghe cũng vẫn có thể coi đó là bài thuyết trình thành công. d- khi thuyết trình viên thuyết phục được đa số người nghe thì đã là cố thể coi đó là bài thuyết trình thành công. Đáp án của chương trình : đáp án " d ". xin hỏi các thầy cô : với văn phong và cách hành văn diễn tả như vậy thì tại sao không chọn đáp án " a " ? Rất mong được sự chỉ bảo và giúp đỡ của các thầy, cô. xin chân thành cảm ơn.--->2052
Thưa cô, Vậy còn tình hình học tập môn PSD102 nữa ạ. Cô chưa gửi nốt ạ :) Em cảm ơn cô !--->2061
thưa thầy cô! e sắp có một buổi thuyết trình trước ban giám đốc chủ đề là " làm thế nào để trở thành một nhân viên tốt " thầy cô có thể chỉ bảo cho em nên tập trung vào luận điểm gì được không ạ! em cám ơn thầy cô !--->2063
thưa thầy khi đang thuyết trình khán giả nhếch mép thì thuyết trình viên phải làm gì?--->2075
Thưa cô cho em hỏi Đợt thi 2 môn này em có việc phải đi công tác nên em xin hoán thi có được không ạ. Nếu được Cô có thể hướng dẫn em làm thủ tục làm đơn xin hoán thi như thế nào? Em cảm ơn cô!--->2077
Thưa cô cho em hỏi ! Do bên viettel sửa chữa mạng nên nhà e mất mạng từ ngày 12/5/2015 . Em không vaò được mạng và không làm được BTVN số 2 cô có cách giải quyết gì không ? Em cám ơn cô--->2091
Thưa thầy cho em hỏi khi em mở video phần thuyêt trình máy báo cần có hỗ trợ mới mở được em phải làn thế nào ạ .cảm ơn thầy--->2101
Thưa thầy cô cho em hỏi Trong trương hợp mình chuẩn bị một bài thuyết trình rất kỹ , khi lên thuyết trình lúc đầu cũng không vấn đề gì, nhưng vì người nghe là những cán bộ cao cấp họ yêu câu mình nói ngắn gon hơn nữa điều đó làm em run và lúc đó nói không ra tiếng luôn, trong trường hợp này phải làm thế nào ạ Em cảm ơn thầy cô--->2112
Thưa thầy cô cho em hỏi ! Nếu muốn thuyết trình được tốt trước mọi người thì chúng ta cần chuẩn những yếu tố và kỹ nẵng nào ? Em cám thầy cô !--->2116
thưa thầy cô, với kỹ năng thuyết trình dần mất đi vì tính chất công việc trái ngành nghề e phải làm sao à?--->1993
em chào cô. em xem bài học các tuần nhưng thấy khác, bài học không hiện các tuần như các môn khác mà theo từng tuần. em thấy thay theo những môn trước sẽ dễ theo dõi hơn lịch học hơn. em cảm ơn cô.--->2177
Xin chào cô! Cô cho em được hỏi về việc nộp học phí? Hiện nay trên hồ sơ học tập của em có thông báo học phí kỳ 1 nộp thừa, vậy những kỳ tiếp theo em có được nộp giảm bằng số học phí thừa đó không? Em xin được cảm ơn cô!--->2208
chào các thầy, cô : xin hỏi các thầy, cô bảng điểm môn PSD 102 của lớp ZTV9B bao giờ có ạ. xin chân thành cảm ơn.--->2224
Cô cho em hỏi 2 vấn đề ạ: 1. Sau khi thông báo điểm chuyên cần tới email của học viên mà vẫn chưa hết thời gian học tập môn học ấy thì có được tính thêm điểm chuyên cần hay ko ạ ? 2. Điểm chuyên cần được tính bằng những cách nào , và tính điểm ra sao ạ . em xin lỗi vì dù đã được nghe phổ biến rồi nhưng vẫn còn mơ hồ và thắc mắc nên hỏi cô cho câu trả lời chính xác nhất ạ, cám ơn cô nhiều. Best regard.--->2228
thưa cô. cho em hỏi là,thời gian học tập của chúng em cứ một tháng học có một môn rồi thi. như vậy em thấy ít quá và lãng phí thời gian quá a,từ xa đến thi môn rồi về,trước học hai môn ict 101 va psd 102.được 6 tín chỉ. DWS104 hai tháng học mới thi xong được 2 tín chỉ. bây giờ môn psd 102 cũng 2 tín chỉ. như vậy chúng em thấy quá lâu,mong cô giáo tạo điều kiện để bọn em học nhanh hơn được không a.ít nhất đi thi đươc 2 môn lần: cảm ơn cô giáo nhé.--->1795
Kính chào thầy cô và các bạn học. Cho em hỏi như bài tập kỹ năng này làm theo nhóm hay từng thành viên tự làm một mình vậy cô. Cám ơn thầy cô mong thầy cô trả lời sớm.--->1802
thưa cô cho em em hỏi ? môn kỹ năng soạn thảo văn bản kinh tế và QLDN khi nào thì biết điểm thi ạ. em cảm ơn cô--->1807
thưa thầy cô cho em hỏi trong kế hoạch học tập ở phần danh sách "hổ trợ giải đáp thắc mắc"tại sao không có lớp của bọn em là OVU1B vậy ạ?em xin cảm ơn--->1808
thưa cô cho em hỏi? môn phát triển kỹ năng cá nhân 2, phần bài tập kỹ năng em nên dùng trình chiếu PowerPoint 2003 hay PowerPoint 2007 ạ. máy em chỉ có PowerPoint 2003 cô ạ. em cảm Ơn cô giáo.--->1815
chào cô thưa cô cho em hỏi môn phát triển kĩ năng cá nhan 2,bài tập kĩ năng em dùng trình chiếu poweepooint 2003 được không cô em xin cảm ơn ạ--->1829
chào cô thưa cô cho em hỏi tất cả bài tập kĩ năng la do cá nhân mình làm không phải theo nhón phải không cô em xin cảm ơn ạ--->1830
chào cô giáo thưa cô cho em hỏi để làm tốt bài tập kĩ năng thì kiến thức ỏe trong từng phần của môn học phải không ạ em xin cả ơn cô--->1831
Thưa thầy/cô!Trước giờ em vẫn luôn thắc mắc về lớp em là LKVU1 hay LVU1? Bởi vì mỗi nơi viết 1 khác ạ. Em cảm ơn.--->1833
Thưa thầy cô cho em hỏi Tuần này bài tập kỹ năng sẽ phải nộp 1 sản phẩm PSD 102 Start hay là nộp cả 3 sản phẩm PSD 102A, PSD 102B nữa ạ. Em cảm ơn thầy cô!--->1838
Kính chào thầy/cô giáo. Em vào ICT101 để xem lại hướng dẫn chụp màn hình nhưng không vào được. Kính mong thầy/cô giáo hỗ trợ. Trân trọng !--->1843
Em chào thầy/cô Thầy/cô cho em hỏi sản phẩm của phần PSD102 start có 2 slide thì slide 1 là chụp ảnh thảo luận trên diễn đàn bất cứ vấn đề gì cũng được hay phải là vấn đề mà mình sẽ đặt ra trong slide 2 ạ. Mong thầy/cô giải đáp giúp em Em cảm ơn thầy/ cô !--->1857
thưa thầy cô cho em hỏi.trong môn PDS102 em không vào được mục "Tôi cần làm" và Điểm môn học".nhờ thầy cô giúp đỡ.em xin cảm ơn.--->1865
Kính chào: Cô giáo QLHT Xin hỏi Cô Quản lý học tập là tài liệu học tập in bằng giấy của các môn học được phân phối như thế nào? Trân trọng cám ơn!--->1868
Kính chào Cô QLHT! Môn học PSD102 có Bài tập kỹ năng. Xin hỏi phần nội dung phản biện có thể do các bạn ngoài nhóm (lớp) có được không? Trân trọng cám ơn!--->1870
Thầy Cô cho em hỏi bài tập kỹ năng tuần 2 này có hạn nộp là ngày 30/9 có phải không hay là có sự nhầm lẫn nào. em xin chân thành cảm ơn!--->1882
Thầy Cô cho em hỏi bài tập kỹ năng tuần 2 này có ba phần với ba thời hạn nộp khác nhau phải không ạ? Em xin cảm ơn !--->1908
Em chào cô! Cô làm ơn cho em hỏi, em muốn tải bài tập kỹ năng mẫu để tham khảo nhưng không có link! Vậy cô cho em hỏi em coa thể tải bài tập mẫu ở đâu được không ạ? Bài tập mẫu trong bài giảng và hướng dẫn em không có link để mở! Em cám ơn cô--->1922
Xin chào các anh chị Kỹ thuật viên! Tôi làm bài trắc nghiệm môn PSD 102 nhưng bị lỗi font chữ, xuất hiện ký tự ô vuông trong các từ nên không đọc được. Tôi sử dụng trình duyệt Chrome. Hiện tượng này chỉ xuấ hiện với môn PSD 102, còn 2 môn ICT 101 và PSD 101 vẫn bình thường. Xin được giúp đỡ. Trân trọng cảm ơn--->1923
Chào thầy giáo!bài tập kỹ năng là cần thiết, song hướng dẫn cách làm trên các phần mềm chưa cụ thể học sinh khó hiểu thầy có thể giúp đỡ được không?--->1925
Kính thưa quý thầy có ! Hiện bài tập kỹ năng môn phát triển cá nhân 2 - PSD102 em đọc đi dọc lại mà vẫn còn mơ hồ. Vẫn chưa có định hướng để làm và nộp bài, vì ở đây bài chia thành nhiều giai đoạn để nộp. Kính mong quý thầy cô hướng dẫn tận tình giúp em với.' Cảm ơn quý thầy cô ! Kính thưa thầy / cô giáo ! Em đã đọc đi đọc lại đề bài mấy lần nhưng vẫn chưa hiểu được vấn đề cần làm. Lúc đầu em nghỉ mình đưa ra một vấn đề vướng mắc trong nhóm , sau đó dùng powrpoint để thuyết trình về nó, nhưng tại sao lại phải chiwa ra nhiều giai đoạn nộp bài ? Khi đọc hướng dẫn thì rối tung lên luôn. tại slide 1 và 2 đều ghi là phải chụp hình trên diễn đàn?? Kính mong thầy/ cô có thể hướng dẫn tận tình giúp em với. Cảm ơn quý thầy / cô !--->1929
thưa cô giáo. cho em hỏi bài tập kỹ năng sao khó hiểu hay rườm rà vậy a.hay do kiến thức của em không tốt, em đọc hướng dẫn nhưng vẫn mơ hồ.hay do em làm trước không có điểm nên sợ không làm đươc,mong cô giáo chỉ giúp em hiểu. cảm ơn cô giáo.--->1943
Chào các thầy cô, Em có một thắc mắc nhỏ là trong file hướng dẫn nộp bài tập kỹ năng cá nhân môn PSD102 có yêu cầu sinh viên phải đặt tên file đúng quy định, tuy nhiên định dạng mẫu của tên file lại không có. Vậy em mong các thầy cô giải đáp thắc mắc để em và các bạn có thể nộp bài đúng thời hạn. Em xin cảm ơn!--->1971
thưa cô cho em hỏi:trong bài tập kỹ năng môn PSD102 ở phần định dạng và đặt tên em ko hiểu.ví dụ em là "Quytv65836"thì em phải dặt tên và định dạng như thế nào ạ?--->1972
Em chào cô! Tài liệu học định dạng video bị lỗi, không mở được? Nhờ cô kiểm tra giúp em. Em cảm ơn!--->1998
Em chào cô! Em nhờ cô kiểm tra tài liệu video bị lỗi. (Em có chụp màn hịh) Em cảm ơn cô!--->1999
thưa cô cho em hỏi.trong bài tập kỹ năng môn PSD102 em làm tới 3 slide có được không ạ?nếu không được liệu em có thể làm lại và nộp lần 2 được không?em xin nhờ cô cho em câu trả lời sớm để em còn làm kịp bài.cảm ơn cô--->2004
Thưa thầy cô cho em hỏi: Em làm mất mật khẩu vào mail lớp vậy phải làm sao để làm bài tập ạ. Em cảm ơn thầy cô.--->2009
Em chào cô giáo! Cho em hỏi sau khi chúng em thi vào ngày 21/8 nhưng chưa biết điểm thi các môn Nếu không qua được môn kỹ năng 1 vẫn được học môn kỹ năng 2 hay thế nào Em cảm ơn!--->2016
Chào Thầy Cô, Thầy cô cho em hỏi : sao em đăng ký khóa học công nghệ 3D SLS_100 đến nay củng hai tháng rồi mà chưa thấy có tín hiệu gì cả. Thầy Cô có thể cho em biết tại sao đươc không ạ. em xin cảm ơn.--->2017
Em chào thầy/cô ạ! Thầy/cô cho em hỏi bài tập kỹ năng đã nạp phần psd102start rồi thì làm thế nào để biết là có đạt yêu cầu không và được làm phần tiếp theo không ạ Em cảm ơn ạ--->2022
Thưa Thầy Cô giáo! Đề bài tập kỹ năng liên quan đến các hoạt động của nhóm mà mỗi học viên lại sinh sống và làm việc ở mỗi địa phương khác nhau với công việc khác nhau, chính vì vậy chưa thể hiện được kỹ năng bản thân trong việc xử lý các tình huống thực tế trong công việc. em có ý kiến: nên mở rộng phạm vi đề bài câu hỏi bài tập kỹ năng, có thể cho sinh viên tự chọn các nội dung đề bài liên quan trực tiếp đến công việc của bản thân nhằm nâng cao hiệu quả làm bài. Một số anh chị sinh viên cao tuổi hay vì điều kiện công việc ít tiếp xúc máy vi tính nên để hoàn thành bài tập kỹ năng và bài tập nhóm theo yêu cầu là vấn đề khó. Kính đề nghị Thầy cô giáo quan tâm. Em xin chân thành cảm ơn!--->2036
thưa thầy cô cho em hỏi:môn PSD102 bài tập kỹ năng em được 0.50 điểm.xin cho em biết lí do bài làm của em không đạt ở chổ nào vậy ạ?em xin cảm ơn.dưới đây là bài của em(file đính kèm)--->2037
Em Chào Cô! Ngày 5/9 em có vào nộp phần bài tập kỹ năng. Tuy nhiên bị báo lỗi ( em xin gửi kèm hình ảnh). Do không biết nên em liên hệ với quản lý học tập. Quản lý học tập có báo lại phải liên hệ với giảng viên. Vậy nhờ cô hỗ trợ mở lại phần bài tập kỹ năng cho em nộp lại bài. Em cảm ơn cô nhiều!--->2040
Em Kính chào Thầy cô!Dạ thưa Thầy, Cô cho em hỏi trong trong hướng dẫn sinh viên sử dụng hệ thống quản lý bài tập kỹ năng của môn PSD 102, ở bước 4 có hướng dẫn xem điểm và nhận xét của giảng viên. Em có vào link xem điểm nhưng không thấy phần nhận xét của giáo viên, vậy em làm thế nào để biết nhận xét của giảng viên về sản phẩm mà em đã nộp ạ?--->2041
E chào cô ! Thưa cô điểm BTKN của e chỉ có 0.5 điểm như vậy có được làm nhiệm vụ tiếp theo nữa k ạ. E cảm ơn cô...--->2048
Trân trọng cám ơn Cô giáo! 3. Với số lượng sinh viên đông, việc trùng lặp đề tài là không tránh khỏi. Vì vậy, chúng tôi vẫn chấp nhận đề tài trùng nhau. Tuy nhiên, việc trình bày và hướng giải quyết ở mỗi cá nhân sẽ là khác nhau.--->2025
Em chào cô giáo! Em không nộp bài tập kỹ năng PSD 102 Start ,vậy em có thể tham gia nộp 2 bài tập kỹ năng tiếp theo không ah. Vì em chỉ có thể học khi đi làm vì ở nhà em không thể kết nối mạng ah Em cảm ơn cô ah--->2060
Chào cô! Điêm bài tập kỹ năng của em là 1.00 điểm. Như vậy có đủ điều kiện không ạ? Cảm ơn cô!--->2062
Chào cô! Hôm trước em đang làm bài tập về nhà lần một thì bị mất kế nối đột ngột khi mới làm được 2 câu. Xem điểm thi lần đó được tính có 1 điểm. Liệu cô có thể xem xét điểm của lần thi đó không ạ? Em cảm ơn cô!--->2063
Em chào cô! Dạ thưa cô! em có vào Nơi nộp sản phẩm Start thấy có dòng nhận xét của giảng viên nhưng không thấy nhận xét gì cả ạ. Em có chụp màn hình gửi kèm theo nhờ cô giải thích hộ em với ạ. Em cảm ơn cô!--->2041
Trân trọng ...........--->2025
Thưa thầy cô ! - hiện tại em pos bài trên diễn đàn không có ai trả lời ! như em pos có sai không ? (ảnh đính kèm ) - e xem hệ thống thời gian pos thể hiện là tháng 3 nhưng em pos bài trông tháng 9 , có thể nào do hiện sai thời gian nên không ai để ý không ? (ảnh đính kèm) em xin chân thành cảm ơn !--->2077
thưa cô cho em hỏi.em vào nơi nộp bài tập kỹ năng nhưng không thấy ý kiến nhận xét của giáo viên?em có thể xem bằng cách nào?em xin cảm ơn--->2101
em chào thầy cô giáo . cho em hỏi em nộp bài tập bị lỗi nên chưa có điểm hay sao . hôm nay em làm phần tiếp theo thấy mình không có điểm hay sao. nên em hỏi em có nộp lại bài tập đó được nữa không. nếu được mong thầy cô giáo trả lời hồi âm sớm . em xin cám ơn.--->2113
em hỏi thêm chút nũa em hỏi gọi cô quản lý không được cô có thể cho em biết liên hệ với cô quản lý đi cô. vì hôm nay chủ nhật em nghỉ vào tranh thủ làm . nếu được em cám ơn cô mong cô trả lời sớm.--->2113
Em chào Thầy Cô ạ. Thầy Cô cho em hỏi hiện tại em bị 0.5 điểm ở bài tập kỹ năng phần start rồi. Mình có được làm tiếp 2 phần còn lại không ạ. Nếu được làm tiếp 2 phần sau thì cho em hỏi thêm là mình có được sửa lại vấn đề cho đúng với yêu cầu không ạ. Em cảm ơn Thầy Cô !--->2122
dạ thưa cô cho em hỏi ddiem bài tập kĩ năng bị 1 điểm vậy có đượ lam tiếp sản phẩm A không ạ em xi8n cảm ơn--->2139
dạ thưa cô cho em hỏi đã có điểm bài tập kĩ năng ma sao không thấy cô nhận xét em xin cảm ơn--->2140
Xin hỏi đây là ai??? thoavt Vũ Thị Thoa Chúc anh học tập tốt. Trả lời lúc: 08/09/2016 17:07:44 Mã câu trả lời :2097--->2143
Chào TS. Vũ Linh Chi gvcm! Tôi trao đổi với Cô vấn đề sau đây không vì mục đích xin xỏ Cô mà muốn làm rỏ để bạch hóa vấn đề mà thôi. Vấn đề là: Cô đã (phán) nhận xét Bài tập kỹ năng của Tôi không đat vì giống nhau và cho 0.00 điểm (file ảnh đính kèm) Vậy yêu cầu Cô cho biết bài của Tôi giống bài của Ai vậy? Thanks--->2147
Cám ơn Cô đã trả lời! Tuy nhiên việc Cô đóng là ở câu hỏi số 2025PSD102 chứ không phải trên diễn đàn! Chọn vấn đề cần giải quyết của Bài tập kỹ năngPSD102.ACVU1A-ACVU1B-AKVU1A-AKVu1B-BCVU1A-BCVU1B-EVU1A-EVU1B-FVU1A-FVU1B-LVU1A-LVU1B-XKVU1A-XKVu1B-ZVU1A-ZVU1B-CKVU1A-DCVU1A-DKVU1A-OVU1A-CKVU1B-DCVU1B-DKVU1B-OVU1Bluongdd2747609/09/16 00:54111 giờ 36 phút Chủ đề đóng Tôi đóng chủ đề tại đây. Chúc anh học tập tốt. Trân trọng. Trả lời lúc: 08/09/2016 17:07:44 Mã câu trả lời :2097 Trân trọng--->2143
Dạ em chào các thầy cô, cho hỏi về vấn đề bài tập kỹ năng psd 102, có phải dạng bài tập này là phải tải phần mềm powerpoint về và làm bài tập trong đó không ạ, nếu phải làm bài tập sữ dụng phần mêm powerpoint thì sao không thấy hướng dẫn gì cả ạ. với bài tập kỹ năng lần này em không hieerur phải làm như thế nào với cách hướng dẫn mơ hồ như thế đâu à. xin quý thấy cô cho em một hướng dẫn cụ thể hơn và trước khi làm bài tập thì cần những cái gì, phục vụ cái gì để còn biết mà làm ạ.--->2155
Thưa Cô Chi! Tôi đã trao đổi với anh Hợi và anh Hợi khẳng định là không hề giống và Cô đã cho bài của anh Hợi đạt 1 điểm.(Đề tài của anh Hợi: Sự cần thiết thành lập Ban cán sự lớp. Đề tài của Tôi: Chuẩn hóa đánh giá việc tham gia Bài tập nhóm) Tôi xin hỏi: ................................ 1/ Căn cứ vào đâu để Cô xử lý như vậy? ................................ Tôi đè nghị Cô: ................................................... 3/ Không cần phải chấm lại vì dù đã hoàn thành cả 3 phần nhưng Tôi quyết định không cần phải tiếp tục một cách vô bổ. .................................................... Để tránh làm ảnh hưởng việc học tập của các Bạn Học Viên Tôi tạm dừng vấn đề này tại diễn đàn này và tiếp tục tại diễn đàn công luận. Thank--->2147
thưa cô. cho em hỏi bài tập kỹ năng psd 102 start em làm nhưng đươc o điểm thi các bai tâp kỹ năng psd 102a và psd 102b em có đươc làm nữa không a. cảm ơn cô giáo nhiều.--->2156
Thưa thầy cô cho em hỏi, Thầy cô hướng dẫn cho em làm sơ đồ xương cá trong bài tập kỹ năng được không ạ. Em chưa thạo làm trình powerponit nên không biết làm như thế nào Mong được thầy cô giúp đơ Em xin chân thành cảm ơn--->2158
Chào Cô Bùi Quỳnh Anh! qlht Trân trọng cám ơn! Dương Đình Lương--->2162
Em chào cô! Thưa cô! Bài tập kỹ năng của em được 0.5 điểm (do không hiểu yêu cầu đề bài), vậy em cần làm bài tập về nhà bao nhiêu điểm để đủ điều kiện được thi môn này. Trân trọng!--->2165
Thưa Cô Chi! Trước hết Tôi muốn gửi lời cám ơn đến Thầy, Cô giáo, Quản lý học tập cũng như các Cán bộ liên quan đã tận tình hướng dẫn giúp đỡ Chúng tôi hoàn thành tốt các môn học đầu tiên của Khóa học, để lại những ấn tượng, kỷ niệm đẹp Trong đó có những Bài tập nhóm, Bài tập kỷ năng bổ ích cho mỗi người buổi đầu làm quen với cách dạy và học kiểu mới. Hy vọng đây chỉ là sự hiểu lầm đáng tiếc. Và Tôi nghĩ vấn đề này nên kết thúc ở đây. Trân trọng cám ơn.--->2147
chào cô em làm bài tập kỹ năng nhưng chi được 0.5 điểm nên em rất lo lắng không biết có đủ điều kiện để dự thi môn này không nữa mng được cô trả lời sớm ạ xin trân trọng cảm ơn--->2169
Dạ thưa cô! ý em muốn hỏi cách tính điểm giữa kỳ cô ạ?--->2165
Kính thưa các thầy cô giáo em là sinh viên lớp AKVU1A do một số lý do mà em không có mạng Internet để vào làm bài tập về nhà và bài tập kỹ năng môn phát triển kỹ năng cá nhân 2, khi có mạng thù đã nhỡ hết rồi. Như vậy em có được đủ điều kiện dự thi môn này không ạ? Rất mong quý thầy cô có phản hồi sớm cho em. Em xin cảm ơn!--->2219
Thưa cô giáo,cho em hỏi lúc nào thì có điểm bài tập kĩ năng sản phẩm A ak.và điêm đạt đươc tối đa là bao nhiêu ạ Em xin cảm ơn!--->2230
cô ơi mẫu đơn như thế nào ạ. em cảm ơn--->2219
Kính thưa thầy cô giáo ! Em là sinh viên lớp FVU1B...thầy cô cho em hỏi là nếu em làm bài tập kỹ năng start chỉ đạt được 0,5d thì em có được phép làm tiếp DSP102.A và B nữa k và có được tính điểm nữa không ạ. Em xin trân thành cảm ơn !--->2251
Thầy/cô cho em hỏi Điểm BTKN phần A bao giờ mới có ạ,hôm nay là 20 tháng 9 mà 30 tháng 9 là hết hạn nạp bài phần B. Nếu bây giờ post bài lên nhóm để nhận ý kiến đóng góp cuả các thành viên khác được khhong hay phải chờ có điểm phần A mới được tiếp tục làm phần B ạ Mong thầy/cô phản hồi sớm Em xin cảm ơn !--->2262
thưa thầy cô cho em hỏi. bài tập về nhà khi quá thời hạn nộp bài, mà quên làm thì chúng em có thể gửi email và giai hạn lại được ạ.còn bài tập kỹ năng có được không a. em cảm ơn.--->2263
thưa cô cho em hỏi khi nào thi8f có điểm bài tập kĩ năng của sản phẩm B em xin cảm ơn--->2265
Kính chào cô giáo QLHT ! Em là học viên lớp LVU1B. Theo như chương trình học của lớp văn bằng hai thì thời gian học là 1,5 năm nhưng em thấy chương trình học quá chậm: từ 19/6 đến 21/8 chỉ học được 2 môn; từ 21/8 đến 27/11 chỉ học 1 môn, trong khi đó chương trình rất nhiều môn, nhiều tín chỉ. Vậy với tiến độ học như thế này liệu có bảo đảm kết thúc khóa học trong 1,5 năm không ? Kính đề nghị nhà trường bố trí phù hợp để không kéo dài thời gian khóa học (bảo đảm trong vòng 1,5 năm), tạo điều kiện cho các học viên sắp xếp thời gian và công việc. Trân trọng kính cảm ơn !--->2275
Chào các thầy , cô. Em đang thắc mắc về môn học psd102 .Em đã nôp sản phẩm psd102 start , Em đã rất cố gắng để hoàn thành bài một cách tốt nhất. Nhưng điểm sản phẩm chỉ được 0.5,em rất muốn các thầy cô quản lý môn học có thể chỉ cho em chỗ thiếu sót của bài đó. Sao lại chỉ được 0.5 điểm thôi ah--->2294
Em chào cô ạh! Theo như thông báo của Cô giáo thì: (Những bạn đạt điểm 3 – 5 của sản phẩm PSD102.A sẽ được làm tiếp sản phẩm cuối của bài tập kĩ năng này) Vậy thì sản phẩm SD102.A em chỉ được 1 điểm. Như vậy em có được làm sản phẩm tiếp theo nữa không cô giáo? Em cảm ơn cô!--->2306
Chào Thầy cô và các cán bộ quản lý kỹ thuật. Trên Phai cá nhân của em giáo trình SLS 100 bị lỗi không thể học tập khóa học công nghệ 3D được, vậy làm thế nào để học được ạ. nhờ thầy cô và các cán bộ quản lý kỹ thuật giúp đỡ em với ạ. em xin cảm ơn--->2340
Em chào cô! Do đợt này em đi công tác liên tục nên không thường xuyên vào học được nhiều. Bài tập Kỹ năng sản phẩm 1 bị lỗi ko up được, lần 2 thì quá hạn. Nên em hiện không có điểm bài tập kỹ năng. vậy sau này em có đủ ssiwwuf kiện thi cuối kỳ không ah. Em cảm ơn Cô.--->2358
thưa thầy cô, môn học này em không có thời gian làm kịp bài tập kỹ năng. Vậy có đủ điều kiện thi không ạ. Em cám ơn!--->2372
Chào Cô : trên Phai cá nhân của em giáo trình học SLS 100 công nghệ 3D bị lỗi như thế này, em đã chụp ảnh màn hình lại đây nhờ cô xem và giúp đỡ em với ạ. em cảm ơn cô ạ--->2340
Chào thầy cô giáo. E rất vui là e được là thành viên của ngôi nhà TOPICA ,trong thời gian học những môn vừa qua e rất có gắng để hoàn thành tốt nhiệm vụ của mình.nhưng trong môn học này e không còn cơ hội để cố gắng và sửa sai.e đã làm bài tập kỹ năng 1 nhưng sai chỉ được 0,5 d. Làm bài kỹ năng 2 thì không được chấm điểm.e đang phân vân không biết làm bài 3 thì có được chấm điểm không? THẾ GIAN NÀY CHẲNG AI CÓ LỖI LẦM BAO GIỜ.xin chân thành cảm ơn!--->2404
chào cô quản lý học tập. cho em hỏi điểm bài tập kỹ năng của em 0.00 điểm, Vậy em muốn hỏi là điểm học giữa kỳ và điểm chuyên cần của em có đủ điều kiện thi không a. em cảm ơn cô.--->2406
Kính gửi cố vấn học tập cùng giảng viên chuyên môn Do tính chất công việc cuối tháng khá bận nên mặc dù đã hoàn thành bài tập kỹ năng B tuy nhiên em không nhớ là hạn nộp ngày hôm nay Hiện tại file bài tập em để máy tính cơ quan và ở nhà không có máy tính nên em chưa thể nộp đúng giờ Vậy em kính mong giảng viên chuyên môn cùng quản lý học tập tạo điều kiện giuap em được nộp bài vào sáng ngay mai 1/10 Em xin chân thành cảm ơn Trân trọng!--->2410
Em chào cô giáo ạ! Cô giáo ơi, em tiếc quá, đi tập huấn cả tuần chưa kịp làm phần 3 bài tập kỹ năng, tối nay về nhà mới mở ra để làm, đã cố găng làm cho kịp nhưng khi làm xong là 23h53p, click đến nơi nộp bài tập kỹ năng phần 3 thì thấy báo hết hạn nộp bài rùi. híc. CCó được gia hạn thời gian nộp nữa không ạ cô giáo?--->2416
thưa cô ! ngày hôm qua em đưa vợ đi sinh em bé nên không có thời gian nộp bài tập kỹ năng, hôm nay mở ra thấy hết hạn nộp bài tập. mong thầy cô tạo điều kiện giúp em da hạn thêm thời gian hộp bài để hoàn thành tốt bài tập. em xin chân thành cảm ơn cô giáo ạ.--->2421
Xin chào cô giáo, cô giáo cho em hỏi bài tập kỹ năng cá nhân 2, em nộp theo nhóm hay nộp cho cá nhân em ạ. Xin cảm ơn--->2454
Xin chào anh chị. Anh chị cho tôi hỏi ? Tôi chưa khi nào thấy có nhóm họp online qua TeamViewer hay sky... Tôi chỉ thấy thông báo đơn giản từ nhóm trưởng qua làm bài tập nhóm. Và điều đương nhiên tôi có thể làm là ngoiif ngơ ngác không biết mình làm nv gì, khi tôi gọi điện thaoij cho anh nhóm trưởng anh nói bạn làm cái mảng Moliza fixfox tìm hiểu nó, tôi chưa rõ cách thức làm, rồi thế là tôi không có điểm bài tập nhóm Lỗi này chưa hẵn là của tôi phải không. Nhất là khi được phân công gaio nhiệm vụ tôi cũng chưa hình dung được mình bắt đầu từ đâu. Chỉ có vài cái chung chung nhưng với môn phát triển kỹ năng 2 Với bài tập PSD102 với tôi, tôi nghĩ rằng tôi làm được vì có hướng dẫn cụ thể của giảng viên. Mong các anh chị góp ý. xin chân thành cảm ơn--->2455
thưa cô: cho em hỏi thời gian dự kiến thi môn phát triển kỹ năng 2 , là khi nào vậy?các môn trước có thời gian dự kiến ở phân dưới ôn thi. nhưng môn này em không thấy. em cảm ơn cô.--->2483
Chào cô giáo! Em có tham gia vào nhóm VinhUni- Topica trên Facebook, Th.S Trần Bình Giang có đưa ra cho chúng em 1 bài luyện tập về Tin học căn bản. Vậy xin cô giáo cho e hỏi bài thực hành đó có tính vào điểm các môn học không ạ? Mong cô giáo giải đáp thắc mắc giúp em! Em xin cám ơn!--->2488
EM CHÀO THẦY /CÔ . thưa thầy cô cho em hỏi phần bài tập kỹ năng môn PSD102 em không biết làm thế nào cả , em mong thầy cả giải thích cho em hiểu với thầy cô nhé. Em cảm ơn thầy cô !--->2491
Chào cô! Em muốn hỏi về bài tập kĩ năng trong môn học này bài làm phải lựa chọn đề tài theo nhóm hay bản thân mỗi cá nhân tự xây dựng ạ!--->2497
Em chào cô ah. Cô cho em hỏi môn học PSD 102 là chúng em không có quyển giáo trình topica để học ạ. Em cảm ơn cô ah.--->2521
Chào thầy/cô. Thưa thầy cô cho em hỏi về bài tập kĩ năng môn phát triển kĩ năng cá nhân 2, thứ nhất, khi chọn chụp 1 hình ảnh trên diễn đàn có cần phải khớp với nội dung làm thuyết trình không hay là nội dung bất kỳ nào đó? Thứ 2, em chưa có kinh nghiệm làm powerpoint, thầy cô có thể cho em một vài gợi ý về tài liệu cũng như cách thức làm powerpoint hiệu quả được không ạ? Em cám ơn thầy cô.--->2525
em thưa cô, em chưa hiểu rõ về bài tập kỹ năng.làm trên giao diện a3 là thế nào a? em cũng đã xem hưỡng dẫn nhưng cũng chưa hiểu lắm a.em có thể xem kỹ hơn ở đâu a? em cảm ơn cô giáo--->2543
Thưa thầy cô giáo! Cho em được hỏi? Làm bài tập kỷ năng ở tuần hai môn psd .em làm hình thức bối cục giống bài mẫu nhưng nội dung trong bài hoàn toàn khác có được không ạ Cảm ơn thầy cô!--->2545
Xin chào anh chị. anh chị dúp em với Bài viết của em chỉ có 1 cô giáo trả lời, anh chị chỉ cho em cách post bài để các thành viên nhóm bình luận cũng như trả lời, trong đề bài đưa ra có ít nhất 3 bình luận nhưng của em chỉ có 1 từ đầu tuần tới nay thì làm sao. xin cảm ơn--->2551
Chào cô, Em muốn hỏi trong sản phẩm START của bài tập ký năng có slide 1 là ảnh chụp bài đăng trên diễn đàn là bài đăng bất kỳ hay bài đăng đúng chủ đề của bài tập kỹ năng? Em cảm ơn cô--->2552
em thưa thầy cô giáo giảng viên cùng các anh chi em muốn hỏi vấn đề như sau ạ . Điều kiện bài tập kỹ năng cá nhân, khi mình đưa ra chủ đề để mọi người bình luận nếu không có ai bình luận thì bài tập dó chụp lên có được tính không ạ . em cảm ơn ạ--->2557
em thưa cô giáo: trong bài tập kỹ năng co sử dung--->2570
em thưa cô: trong bài tập kỹ năng có sủ dụng phần mềm trính chiếu trên a3 toyota.nhưng em chưa được làm quen với power point. để hiểu rõ hơn em tìm học ở phần nào ạ? em cảm ơn cô giáo--->2571
Thưa thầy cô giao.Cho em được hỏi tên file bài tâp kỷ năng 2 .lưu và đắt tên như thế nào là đúng a Cảm ơn thây cô giáo--->2589
Kính thưa thầy cô giáo! Thầy cô giáo cho em hỏi? Tai sao em nộp phai bài tập kỷ năng ,bị báo nộp file bị lỗi Cảm ơn thầy cô giáo!--->2594
Em chào cô giáo, thầy giáoBài tập kỹ năng em nghiên cứu đề cũng như bài mẫu rồi, nhưng em suy nghĩ mãi mà chưa hiểu ra cách làm bài. Có cách nào làm dễ hiểu hơn nhờ cô giáo chỉ giúp em.Em xin cảm ơn!--->2599
THƯA CÔ GIÁO ĐÂY LÀ ẢNH FILE NỘP BỊ BÁO LỖI Sau khi lưu file bị báo lỗi thưa cô giáo Mong nhân đươc sự hổ trơ cửa cô giáo Cảm ơn cô giáo--->2601
Kính thưa thầy cô giáo, cho em hỏi khi nào thì biết kết quả thi đợt trước vậy ạ--->2615
Dear Thầy cô Hiện ở tuần 2 môn PSD102.ACVU3 em thấy có phần bài tập kỹ năng, tuy nhiên hạn nộp là đến hết ngày 11/11/2016. Vậy cho em hỏi là bài tập này chưa cần phải hoàn thành trong tuần 2 này mà chỉ cần hoàn thành trước ngày 11/11/2016 có đúng không hay là phải hoàn thành luôn trong tuần 2 này. Mong thầy cô hướng dẫn. Thanks!--->2629
Dear Thầy cô Hiện em đã hoàn thành xong bài tập kỹ năng của mình và đã đặt tên cụ thể như sau: " PSD102.NGUYENHOANGANH.ANHNH31316.OVU3.PPTX ". Tuy nhiên khi nộp bài thì liên tục báo lỗi " Nộp file gặp lỗi ". Vậy mong thầy cô hướng dẫ cách nộp giùm em . Thanks!--->2631
Chào cô giáo, em đã đọc các bài tập mẫu và gợi ý làm bt kĩ năng mà đến giờ em vẫn ko hiểu fai làm thế nào ạ? mong cô hướng dẫn với ạ!--->2644
Thưa cô, Em đã làm bài tập kĩ năng, và em muốn nộp bài lên chỗ Nộp bài tập kĩ năng. Nhưng khi nộp bài lên thì nó bão lỗi, em kiểm tra đuôi cài tập của em là pptx của powerpoint, và cũng nằm trong phần nộp đc bài nhưng em ko hiểu tại sao không nộp đước, vậy cô có thể giả đáp cho em sớm để em nộp bài đúng thời hạn đc ko ạ.--->2646
Thưa cô, Hôm thi học phần của chúng em đến giờ cũng đã đc 2 tuần nhưng sao lâu có điểm thế cô ạ. Vậy mong nhà trường chấm điểm sớm để em biết kết quả sớm và chấn chỉnh, em cảm ơn cô.--->2647
Thưa thầy cô giáo! Hôm nay là hạn cuối để nộp bài tập kỷ năng ,em đã kiểm tra lại bài ,mônhọc+tên bài tâp +tên học viên+đuôi docx .nhưng vân không nộp được bài cô ạ Máy báo file nộp bị lỗi mong thầy cô kiêm tra giúp Em cảm ơn thầy cô giáo!--->2650
THƯA CÔ, ANH CHỊ KỸ THUẬT VIÊN Ạ. Hôm nay là hạn cuối nộp bài tâp kỹ năng psd102star nhưng em nộp lên cứ bị lỗi ạ. mong anh chị kỹ thuật viên trọ giúp đểsinh viên nộp bài đúng hạn ạ Em xin cảm ơn ạ--->2651
Em chào cô, Em thưa cô em vào nộp bài tập kĩ năng nhưng lại hiện tin nhắn là " Bạn không thuộc lớp môn của bài tập này " là sao ạ? Làm sao để em có thể nộp được bài tập đúng hạn thưa cô? Em gửi hình ảnh trong file đính kèm cô kiểm tra giúp e ạ, Em cám ơn cô.--->2657
Thưa Thầy Cô Cho Em hỏi . Em không nộp bài tập kỹ năng đúng thời gian (đã bị khóa, không nộp được) Như vậy có đủ điều kiện dự thi không? Thanks Thày Cô!--->2669
Em chào cô, Em thưa cô em đã hoàn tất việc làm bài tập trắc nghiệm của tuần 2 rồi nhưng sao trên Lipe của e vẫn ko thấy hiện em đã làm rồi ạ? Cô kiểm tra và giải thích giúp em với. Em cảm ơn cô.--->2687
Em chào cô, Em gửi trong file đính kèm lipe học tập em chụp lại , trên lipe phần (P) e đã làm luyện tập TN rồi nhưng không thấy hiện trên lipe ak Cô kiểm tra giúp em với ạ. Em cám ơn cô--->2696
Em thưa cô QLHT . em thấy trong hướng dẫn của bài tập kỹ năng PSD102 thì điểm của phần PSD 102 START có điểm cao và theo quy định qua phần đó mới được làm phần tiếp theo. vậy em xin hỏi khi nào sẽ có điểm ạ , Hạn nạp PSD 102 A là 26.10 ạ. em cảm ơn ạ--->2710
Dear Thầy cô Như thông tin em nhận được trong tuần này sẽ có điểm của hôm thi ngày 2/10 vừa rồi, nhưng hôm nay là thứ 6 rồi vẫn chưa có. Mong sớm biết được điểm vì cũng là lần đầu tiên thi tập trung nên em nghĩ ai cũng rất trông chờ. Thanks!--->2719
Dear Cô giáo Cảm ơn cô rất nhiều, chúc cô đầu tuần làm việc thành công. Thanks!--->2719
Em chào thầy/Cô, Em làm bài tập kỹ năng lưu đuôi pptx như bài yêu cầu, nhưng khi nộp bài cô giáo chấm điểm ghi chú không mở được file là sao ạ? Em mở file trên máy tính của e vẫn được , hiện tại em đang dùng Macbook pro, em gửi hình ảnh trong file đính kèm ạ. Em mong thầy (cô) hỗ trợ giúp em ạ Em cảm ơn--->2756
Em chào cô, Em down về và mở trên máy tính của e vẫn được cô ạ, em gửi file đính kèm chụp ảnh màn hình cô kiểm tra giúp e a.--->2756
Chào cô giáo! Tại sao em vào diễn đàn mà nhận được nội dung như sau: " Rất tiếc, bạn bị giới hạn quyền đọc, trả lời và tạo chủ đề.....".--->2776
Dear Thầy cô Đên bây giờ em không đại diện cho các anh chị sinh viên khác mà em chỉ hỏi cho riêng em vì như thông tin em nhận được, điểm 2/10 đúng ra em đã năm được. Tuy nhiên đến hôm nay là ngày 26/10 em vẫn chưa nhận được thông tin gì. Mong thầy cô hỗ trợ giùm. Thanks!--->2787
Dear Thầy cô Hiện tại em kiểm tra thì thấy điểm BTKN của em là 1.00. Vậy có nghĩa là em được 1 điểm hay là em đã hoàn thành 1 bài. Mong thầy cô hỗ trợ giùm em. Thanks!--->2791
Kính gửi thầy/cô Em vào diễn đàn lớp học môn PSD102 nhưng trang web hiện ra như file đính kèm. Mong thầy cô kiểm tra lại giúp em ạ. Em cảm ơn. Ngọc--->2795
Kính gửi thầy/cô, Mong thầy cô cho chúng em biết sớm điểm môn PSD102A để chúng em có thời gian đăng thảo luận diễn đàn và nâng cấp bài làm của mình ạ, Em cảm ơn. Ngọc--->2803
em chào thầy, cô! Thầy, Cô cho em hỏi là bài tập kỹ năng 102B là mình Post slide của bài 102A phần giải quyết vấn đề lên diễn đàn rồi lấy ý kiến của mọi ng đúng không ạ? Hay là lấy ý kiến của đề tài mình post lên lúc ban đầu vậy ạ? em đọc đi đọc lại mà vẫn hoang mang ạ mong thầy/ cô giáo trả lời giúp e ạ em cảm ơn ạ--->2831
Chào cô giáo: em muốn hỏi về điểm thi học phần hai môn hôm 02/10 vừa rồi ạ?--->2845
thưa cô giáo. sao mãi đến hôm nay vẫn chưa có điếm thi ngày 2.10 a--->2849
Dear Thầy cô giáo Hiện tại em thấy điểm của môn kỹ năng PSD102START của em là 1 điểm, điểm PSD102A là 4 điểm. Vậy cho em hỏi số điểm cao nhất của từng bài là bao nhiêu để khi làm bài PSD102B bọn em còn biết mà cố gắng. Mong thầy cô hỗ trợ giùm. Thanks!--->2854
Dear Thầy cô giáo Để hoàn thành bài tập kỹ năng PSD102B thì chúng em phải post bài PSD102A lên diễn đàn, sau đó nhờ mọi người góp ý xây dựng và chia sẽ. Tuy nhiên đến hiện tại vẫn chưa có bạn nào vào để góp ý cho bài tập của em. Theo yê cầu phải có 3 góp ý mới được, vậy nếu hết thời gian mà bài của em không ai góp ý thì em phải làm như thế nào để hoàn thành được bài tập này. Mong thầy cô hướng dẫn giùm em. Thanks!--->2871
Chào Cô! e muốn hỏi: e đã nộp bài tập kỹ năng A rồi, để chuẩn bị nộp bài kỹ năng B e phải làm thế nào? vì phải có ý kiến đóng góp của các bạn khác trên diễn đàn, tuy nhiên e chưa biết các post bài lên diễn đàn. nhờ cô hướng dẫn giúp. e cảm ơn!--->2934
Dear Thầy Cô giáo Hiện tại hôm nay là ngày phải nộp BTKN PSD102B nhưng trên diễn đàn của em mới chỏ được 1 ý kiến đóng góp, trong khi em cũng đã làm theo hưỡng dẫn là cùng vào các chủ đề của các bạn khác để góp ý cho các bạn. Vậy với 1 ý kiến đóng góp thì em có thể hoàn thiện được bài làm của mình hay không hay phải có đủ 3 ý kiến thì mới được. Mong thầy cô hướng dẫ them cho. Thanks!--->2998
Chào thầy. Thưa thầy vì trong câu hỏi LTTN có một vài câu hỏi và đáp án chưa hợp lý vậy khi làm bài thi thì nọn em phải chọn đáp án như thế nào ạ. Chọn đáp án theo đáp án chương trình đã đưa ra hay sao ạ--->3060
Đây là bài em đã phản ánh về một vài chỗ chưa hợp lý của nội dung bài giảng, http://elearning.vinhuni.topica.vn/h2472/?act=answers&do=detail&id=3040 http://elearning.vinhuni.topica.vn/h2472/?act=answers&do=detail&id=2947--->3060
Thưa cô! Cho em hỏi nếu điểm kỹ năng 3 phần cộng lại được 5 điểm thì có đủ điều kiện thi không ạ? Em cảm ơn cô!--->3122
